# chapter 0.1 故事前的故事  

「嘛，这件事上你也别太过于失望，之前我不是说了吗？你初中整个时期都是男扮女装渡过的嘛。还有你大小姐的姿态我更喜欢哦！」  
尽管是从空气中传来的声音，但是这个声音让梓觉得十分奇怪，因为这个声音并不是从哪个方向传过来的，而是从四面八方。  
「可是啊，直接的就变成一个接近成年的青春期女生，身体啊精神啊什么的各种各样的事情都会不一样啊！」梓向着空气表达着自己的不满，同时带着些许羞涩的声音。  
「上面的大小好大，重量也十分……身体下面的结构也不一样了，感觉身上好奇怪啊！而且总觉得有一些什么东西憋不住了……」  
这时候的梓逐渐适应了这个女性身体的控制权，实时地对着空气表白自己的感受。  
「那个……怕不是……要……」之前的那个女神在那边欲言又止，其实也不知道她要说些什么。  
「怎么了吗？我现在这么地奇怪吗？」  
梓的用词已经变成了女性的用法，直接让她在心底产生了强烈的震颤。  
『啊！句式、用词！我在逐渐变成一个女生啊！』  
『咳咳，你在脑内的想法我也知道哦！』  
熟悉的声音直接从脑内响起，梓直接抱头蹲下，并说道：「不要随意的探查人的心智啊喂！」  
『但是，你这样对空气说话的话，要是被别人看见了可怎么办呢？』  
「倒也是……但是还是很不适诶。」  
『没事没事，我尽量不特别关注你的内心活动，这样总行了吧？』  
『那，就这样吧，我也没什么办法。』  
『但是啊！女神！为什么我的说话方式会改变啊！』一想到自己的一系列变化的梓，激动地在脑中向着女神喊叫道。  
此时她没注意到的是，自己的身体也在不自觉地用力，这也是她没能好好掌握身体的现状。但是在她脚下的一阵水声提醒了她，身体正在出现什么情况。  
没错，她因为刚才在脑内叫喊的用力，导致自己出现了失禁的情况。  
『就是说，为什么会这样啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』  
『诶呀，女孩子构造比较特殊，没注意的话很容易这样的……』  
在脑中，柔和的声音传来，但是声音中夹杂着仿佛看见做了坏事的孩子一样的语气，告诫着这个刚刚做下羞涩之事的孩子。  
「为什么，为什么……会这样……」梓转生的身体开始在那明亮的眸子中渗出泪水，口中也呢喃着，语气十分不甘。  
『建议你还是赶紧喊一下你们家的佣人吧，你现在这位贵族少女在12岁之前都有尿床的习惯呢！』  
就在女神说话之时，肉眼可见的红色从她脸上浮现，不过地面的水渍可不会随着她的心思变化，依然地扩散开来，随后映照出那一份已经通红了的可人面容。  
女神提醒她之后，梓才意识到自己是转生到了一个十六岁的少女身上。大量的记忆此时仿佛被唤醒一样，像潮水一般重新涌入脑中。  
这下子就连看着自己创造的小湖在脑中乱闹的她也停下了喧闹，让她顿时愣住在了当场，一时间大脑来不及处理这些许多的信息，陷入混乱。  
「奥黛丽·冯·阿尔斯特，名字是个贵族啊，哦家里面是伯爵，然后现在是戴罪的子爵，家里被削掉两级，变成了子爵……」  
『你还是赶快喊一下佣人啊，着凉先不说，这东西也对身体不好的！』女神急切地提醒道。  
「啊！确实！」意料之外的声音点醒了沉浸在记忆中的奥黛丽或者说是梓。  
于是从记忆中翻找一番后，终于找到了那个熟悉的女佣的名字：「艾玛姐姐！」  
就这样好像熟练似的用奥黛丽的声音大声地呼喊着贴身的女佣。随后从门外远远传来了几声回复。  
紧接着，一个在奥黛丽记忆中十分熟悉的脚步声，走向房间而来。  
为了不把眼下的这场尴尬扩大，梓选择让奥黛丽站在原地，那乖巧的样子，如果让平日里的她见了也觉得能够引得她怜爱的样子。  
随着脚步停下的声音，梓向着门外喊道：「艾玛姐姐，请直接进来！」随着一声熟悉的开门声响，一个穿着端庄的女佣走了进来。  
看起来是刚想问自家大小姐出了什么事情，忽然发现那个大小姐正站在自己创造出来的小湖中间，看见她伫立的样子显然也是吓了一跳。  
「啊，大小姐，您这是……请您暂且不要动，稍等我片刻……」  
随着话音，女佣行礼出门，但看起来并没有特别展示出了更多的惊吓，倒像是习以为常，退出门去应该是去拿换洗用的衣物去了。  
没消多长时间，手上拿着和这位大小姐身上这套几乎一模一样衣服的艾玛走了回来。  
熟练地在大小姐的身前动着手，将那一套沾染的衣服褪了下来，而且每个动作都十分迅速，尽可能地避免衣服再次沾染污物。  
取下所有衣物后，慢慢得用带来的毛巾擦拭着奥黛丽那潮湿的身体，这时也正好让刚刚来到这具身体的梓，仔细的端详着已经属于她自己的身体。  
『真的是16岁吗？前面这么大，但是身上没有一丝一毫毛发的遮挡，就连腋下和下面都是光溜溜的。』  
在镜子里慢慢欣赏着现在这具躯体的时候，梓在心里暗地里琢磨着这具身体的特点。  
其实也是，什么人没事闲的脱光了看自己身体长什么样子啊。  
『绝对的是16岁呢，大小的话，按照你来源处的规则的话，应该是D来着？至于毛发的问题，应该是遗传问题……』  
『你到底是对她和她家里人有多少了解啊，怎么连遗传的事情都知道啊！』  
『喂，你也不想想我是谁，我可是这世界的女神啊！该说不说有一些通晓万事的能力还是可以的吧？更何况，上次来这的时候，还是这对夫妻结婚的第一个夜晚……』  
「你这女神也……啊！」  
想要吐槽的声音，下意识地从嘴里说了出来，引得佣人艾玛疑惑地看着面前的大小姐，并开口询问道：「怎么了吗？大小姐，我有什么不符合您要求的动作了吗？」  
「啊，没事。没什么……艾玛姐姐没问题的……请继续……」随着脸又红了起来。  
『真是恶趣味啊，连人家的初夜欢愉也要看来……』与女神交流的时候，脸更加红了起来。  
「大小姐，您不必拘束，我为您做这些事情也不是第一次了，可以不用考虑我的。」艾玛此刻好像是理解错了什么东西，对着脸更红了的大小姐说道。  
「不过啊，大小姐您的身体是真的漂亮呢，特别是腋下和这里，没有毛发的话会很清爽的。」  
「但是这样的话，不会很像是小孩子吗？」  
「您在说什么呢？完全不会啊，我们这些人，就像我都很期望有大小姐您这样的体质呢。没有那些许的毛发的话，很好打理不说，也不会有什么隐藏的问题。听说已故的夫人也是这种体质呢。」  
「这样吗？」  
「嘛，其实我这个从小就在照顾大小姐您的人，也倒是没见过其他人的情况就是了。总之在我看来，大小姐您不必太担心，您长得这么好看，还有着那样子强的能力，魅力能力都摆在那里，这些个小差距并不会影响什么的。」  
『喂！那个女神，你知道这是怎么一回事不？』  
『喂！对我态度好点不行吗？好歹我也是个神格人物啊！你这个问题啊，就我所知原因有很多，就跟脱发一样，毕竟都是毛发嘛。如果按照遗传来说的话，应该是相关基因的影响，具体的话，我看看哈。』  
『你怎么看？或者说你看什么？』  
『咳，当然是查资料，具体原因还真有很多，只不过有几种定义，主流学说有两种，一种是细胞质遗传，一种是细胞核遗传。病例只有你自己的话我不好比较呢。』  
『你这不是废话吗？既然牵扯遗传那肯定是基因或者几个涉及到遗传的RNA上面啊，这些遗传物质肯定也是不在细胞质就在细胞核啊！诶，感觉问你也算白问了。』  
『那你还要问，主要是我单独分析你的遗传信息不能定位具体类型嘛。』  
『还可以做这种事情吗……分析遗传信息什么的……』  
『那当然了，你也不想想我是什么人？』  
『什么人啊？』  
『神明啊！你叫我女神叫了这么久了，而且还见识了我给你转生到这个世界来，怎么这么一会就忘了？那我得赶紧查一查你是不是有健忘症了。』  
『好好好……真的是，非得强调你是女神是吧。那我倒是有个问题了，作为神，至少应该有个名字吧，那么你叫什么？』  
『名字……名字……名字啊，这个问题有个小几千年没人问过我了。我倒是什么都行，我可以是战神玛尔斯，也可以是智慧女神雅典娜，还可以是其他什么神，至于位格太过复杂也就不算了，反正这个世界神祇体系我是独一份的女神就对了。』  
『明明已经不是地球了，却还要用地球神话体系里的神嘛？』  
『这不是为了贴合你的记忆吗？至于在这个世界上，没有明确的名字，神殿也只是笼统的称呼我为女神，啊对这个世界神话观念也没有很详细的设定啊。』  
「那个，艾玛姐姐？我们这边的女神大人有名字吗？」  
「欸？女神大人吗？好像没有什么名字，我们也一直都称呼祂为女神大人呢。好了，大小姐，请您穿上这套衣服。」  
艾玛将带来的那一套近乎于完全一致的干净衣服递了过来，这时候梓，啊应该叫她奥黛丽了，熟练地配合着艾玛的动作，将那套衣服从里到外穿戴整齐。  
「那么，我就先退下了，大小姐，有什么事情请您再吩咐……」艾玛说完话，退出了屋子关上门。  
『那么你打算叫我什么呢？我的大小姐哟……』  
『请不要再继续戏弄我啦！』  
这下子梓脑内声音也与奥黛丽合并完毕了，这代表着目前两个意识几乎要融为一体了，对于梓来说是一件好事，避免她患上人格分裂，当然可能并不是人格上的分裂罢了，毕竟是两个人的灵魂在同一个身体里。  
现在，曾经的那个青木梓已然成为了记忆，当然原本的奥黛丽也是一样，只不过现在的这具身体中的意识已经完全地变成了成为奥黛丽的新意识了。  
这回，名为奥黛丽的十六岁少女，整理完心情后，匆匆地从房间里走到了花园的亭子当中。  
于是，亭子内传来了这位美少女大小姐自言自语的声音。  
「奥黛丽·冯·阿尔斯特，贵族的名字啊，好不习惯。但是奥黛丽啊，名字不赖啊！原来是伯爵，现在是子爵啊。家族里很多族人还称呼我们家里是伯爵啊。至于削爵的话，原来是因为那件事情啊，国王也真下力气处罚啊。话说回来，为什么把我放到一个削掉两级的贵族里面啊？」  
「你不是要『中位数』吗？在这种情况下，伯爵和子爵你就要都占上才行啊，所以就先放在一个前伯爵现子爵身上咯。」  
「说实话，大小姐这个身世真的是很好了啊，父亲是伯爵，母亲是由侯爵收养来的平民女，还有一个已婚的亲妹妹，继妹现在也11岁了，即便是被构陷变成了子爵，领地的大小却没什么变化，应该国王也是有所考量的吧？」  
「不知道，在削爵的时候没去王城看发生了什么……」  
「不要利用你的职务便利随便偷窥啊！诶，算了，我也先不去想这些事情了，看太阳时间快到中午吃饭的点了，正好也饿了，就先去吃……啊下午还有约啊，得先跟艾玛说了，额我怎么感觉一阵恶寒？不会吧，下午约的是那个意中人？！」  
「看起来还是因为转生很多记忆恢复得不够快呢。」  
「怎么办，怎么办，我现在也不知道该怎么面对他了啊！」  
总之开始尝试融入原本奥黛丽生活中的梓，这会儿思索着下午的对策方法，走向了餐厅……  
『是跟这个意中人继续发展下去，还是说断绝这段关系呢？』  
『……』  
『这个孩子是个男爵家的二男，父亲那边不是很接受，继母那边虽然没有什么表示，但看起来也不是特别支持这两人的发展……』  
『……』  
『天哪，之前还考虑过私奔这种事情吗？真的很大胆啊！』  
『话说，你在脑内思考的话，我是完全都能听见的哦！这种事情问问我不也没什么问题吗？』女神那看似适时的发言吓了奥黛丽一跳。  
『啊呀！女神！你能不能不要这么吓人啊？』这时候性格尚未完全融合完毕的特性爆发出来，现在她很想给这个女神一拳，即使她完全没有实体。  
『好了，动作淑女一点，要去见父母了！』女神看见她要发火，赶紧制止她。  
眼见已经走到餐厅门口，奥黛丽拍了拍脸整理了一下衣服，走了进去。  
屋内父亲和继母已经落座，女佣正在为他们准备餐食。  
「大小姐，您来了，请坐。」其中的一个女佣向她拉出了一把椅子，准备伺候她坐下。  
「父亲大人、母亲大人，早上好！」  
流利的语言，熟练而完美的动作，奥黛丽的行为丝毫没有因为青木梓的转生而改变，甚至于其中的动作还有青木梓自身的改动在里面，使得这些礼节性的动作变得更加流畅。  
迎着父亲和继母的目光奥黛丽坐了下来，青木梓很好地利用奥黛丽留存的记忆同双亲对着话，只不过在她内心中好像是完成了什么艰巨的任务一样吃完了这一餐。  
「奥黛丽，今天下午是要跟『他』见面，是吗？他的父亲一而再再而三地向我们推脱，你们两个之间的事情，可能是不好办啊……」雅尼拉·冯·阿尔斯特在谈论的就是奥黛丽的那个心上人的事情。  
只不过现在可能是『原』心上人了，因为在青木梓的记忆和阅历注入这具身体之后，奥黛丽已经对那个男爵的儿子没有什么兴趣了，反倒是更想去学习青木梓那样在这个世界里探索。  
而且，此时能够这么轻松地躲开那个男爵的儿子对于奥黛丽来说也是个好事。  
所以现在的她顺势而为，回答道：「父亲大人，请不要再在此事上纠结了，女儿我已经没有什么特别追求了，『他』的事情也是，不用再去勉强，时间还长，再慢慢看也未可。」  
听到这些话的雅尼拉很是开心，几个人用罢餐，各自离开了，雅尼拉带着自己女儿最新的态度去跟男爵的家主谈了，而奥黛丽也就此摆脱了那个『他』。  
虽然肯定不是完美的避过，但是就现在而言，奥黛丽也算是暂时躲开了，再利用身份向对方递一些言语，总之不失为一个好的解决方法吧。  
总算是应对完了早先的所谓『心上人』的局面，奥黛丽回到了自己的房间。在心中与那位女神聊起了天，准备仔细地了解一些这个世界的情报，但自己最清楚的还是现在的这个『阿尔斯特子爵领』了，虽然大小是块伯爵领。  
『原来是这样啊！阿尔斯特伯爵领，哦不对，现在是子爵领了，我也经常错啊，嘿嘿。在多里尔斯王国境内也算是面积稍大的伯爵领了，而且又是相较于是土地更加肥沃的领地，如果没有构陷的事情的话，这一整片土地应该有更多的使用方向吧！』  
王国对阿尔斯特的处罚在领地面积上没有什么表现，而是根据土地的使用方向上来处罚，限制住了很多东西。  
『是的啊，这片领地别看它靠近边境远离王都，但是由于你们家先祖一代代的努力，领地的肥沃程度和领民的归顺程度都是很高的。原本在王国之中也是经济相对较为发达的伯爵领呢，可能也正是因为这一点被人觊觎了吧。』  
『明天跟父亲大人好好的聊一下这些事情吧。』  
在方才说话的时候，奥黛丽就已经做好了睡前准备了，此时在心里放下一句话就躺在床上，不再去想，也不再去理会女神那幽怨的声音：『有什么问题，多来问问我啊！』，径直地睡去了。  
第二天一早，用罢早餐的奥黛丽，径直地来到了自己父亲雅尼拉的书房，这位子爵大人在没有什么特殊的时刻，都是在自己的书房中办公。  
「父亲大人，方便我进来吗？」  
「啊，奥黛丽嘛？进来吧。」  
虽然，奥黛丽从小到大也不是没有进过这个书房，但是一早就来书房雅尼拉也觉得很是稀奇，所以他满脸狐疑地看着自己的这个长女。  
提及记忆，那对于原本的奥黛丽肯定是有的。根据奥黛丽的记忆，其实是知道一些领地内的信息的，但就细致程度和可信度来说，肯定都不如作为领地领主的自己的父亲认识的多，所以来这里询问一遍算是一种更好的选择。  
「是这样的，父亲大人，我想更多的了解一些我们子爵领内的事情……」于是乎，奥黛丽就开始了极为复杂的提问。  
其实，在昨天晚上，奥黛丽在自己心中屏蔽了女神的声音之后，形成一系列问题，这类问询的内容包括领地治理的各个方面，如：农业、工业、手工业等与经济民生相关内容，这可能是由于奥黛丽作为在『华夏』求学的农学博士有关，可以说是落下来的职业病吧，每到一个地方，就会去想要先了解这当中的内容。  
而且，很多问题的表述都来源于地球，奥黛丽努力的用记忆与这个世界的表述相关联之后，整合成了今天要问的问题，来问领主大人，也就是她的父亲。  
两人在书房交谈了很长时间，直到午饭之前，奥黛丽终于把规划好的问题给全部问完了，家中的女佣也过来通知用午餐了。  
雅尼拉首先是对自己的长女能够问出这么多细枝末节的问题感到很欣慰，但又觉得很吃惊，有些问题是他在工作当中都没有想到的。  
问完了问题的奥黛丽吃完午餐后，心满意足地回了自己房间。  
下午，她就在自己的研习室内开始整理起这个世界和现在领地的大体情况了。  
于是就有了下面的记录：  
-----------------  
一、星系相关  
在这个太阳系里，推算是合适距离的位置存在一个双卫星体系的行星系，本星球属行星系中心星体，自转倾角约20°，是根据春夏相交的位置推算的；公转周期大约是360个自转周期，自转周期没有合适计算参照，单就感官来说与地球相差无几。  
两个卫星，目测一个在位置与相关关系上都大体一致，另外一个相对很小，但是能在晴朗的夜空清晰观测较大的类发光天体。  
这颗大的卫星被本地称为『露』，但是由于没有远距离测距方案，没办法确定轨道高度。如果其轨道高度与地月距离相同的话，那么这颗卫星应该也在一定程度上与月球无二。  
那颗小的卫星被本地称为『娜』，按照目前掌握的数据和信息推测，她很有可能是一个以八分之一『星露距离』为轨道高度的，体积和质量都在『露』的十六分之一以下的天体，当然只是估测。  
这两个卫星合称『露娜』就是与地球上表示月亮的单词『Luna』发音一致的。  
二、本行星相关  
（一）历法信息  
对应地球的称呼，此处都存在，每个公转周期、每个自转周期等等都有相对应的概念，但是我在此简记为年、月、日，其实本地语言的意思也是年、月、日。  
每个公转周期都被称之为年，但是由于真实的公转周期并不等于自转周期的整数倍，所以同地球一样，存在着闰年，订立了历法的古代学者确定好每400年产生一次闰年。闰年的发生时间将由各国特定的占星师一同确认后由各个国家公布，上一次的闰年发生在125年前。  
月、日的概念与地球无二，但由于公转的周数适合于整除，故而历法订立者将每年规定为12个等分的月，每个月30日，当然这个月已经跟卫星的公转周期无关了。  
每个月在通常意义上，再次被分为两个半月，每一个半月的第一天被称为初日，每年的第一个初日和最后一个月的最后一天作为庆祝过年的节日。作为地球上区分工作日的星期，目前来看没有什么特殊的计算，就算是为了礼拜女神也不是定期的，所以目前来说是没有星期的概念的。  
由于自转倾角的存在，与地球相同，一年会分为四个季节，古代学者为了方便每年的记日，所以硬性地采取分至日区分季节的方式，将春分日安排在2月15日，夏至日安排在5月15日，秋分日安排在8月15日，冬至日安排在11月15日。  
因此就将1~3月记录为春季，4~6月为夏季，7~9月为秋季，10~12月为冬季。虽然与行星的各地季节发展不一定一致，但是这样的划分方便了很多农时的区别。  
因为这样的划分会将各个月份的两个初日与『华夏』中二十四节气联系起来，比如1月1日就是立春，4月1日就是立夏以此类推。能够起到二十四节气相同的指导农时的作用。  
每日设计为24个小时，与地球相同，当然如果按照严格计算，那么每日并不是24小时整，每日也按规定在午夜正中进行日期变更，并记为：00:00:00。  
（二）文化相关  
1. 语言文字  
这里的很多内容都是按照当地语言概括论述的，很多词语其实与地球差异很大，但是能看出来相对应的单词，每个单词的选取不一定来源于地球的哪一种语言。但是在这里诸如平方、立方、升等词语都有特定的表述方法。  
2. 经济发展  
经济方面基本上是由大陆的几个国家间共同抽调商业负责部分组成的商业集体『商业公会』负责，货币的发行也是根据各国商业公会计算每年经济发展之后，规划货币发行量并集体通过之后交由各个国家铸币发行。在某种意义上，商业公会既有中央银行的业务，又具有商业银行的工作业务。  
货币由各种具有一定价值的金属按照特定的比例由特殊工艺锻铸而成，使用的金属为铜、银、金以及本行星特有的魔法合金山铜、秘银、精金、耀金等贵金属。  
具体币种为：铜币（Cu）、小银币（Sa）、银币（Ag）、金币（Au）、山铜币（Sc）、秘银币（Ms）、精金币（Jg）、耀金币等（Yg），共8种。  
货币间进制如下：  
1Yg=10Jg，1Jg=10Ms，1Ms=100Sc  
1Sc=100Au，1Au=100Ag，1Ag=10Sa，1Sa=10Cu  
也即：  
1Yg=10Jg=100Ms={10}^4Sc={10}^6Au  
={10}^8Ag={10}^9Sa={10}^{10}Cu  
山铜币及以上的货币经常用于国家间的交易，而普通民众基本上只能接触到金币一类的量级。  
商业公会和猎人公会负责货币的相互兑换，在正常商业行为中各币种均可使用。  
防伪方式是由各国公会所指定的特殊职业者（或拥有特殊技能者）使用魔法来鉴定，一般用于商业公会互相交换资金时使用，由于这种魔法很易于学习，故而许多商会主会学习或者招纳拥有这一魔法技能的人。  
在购买力水平上来说，与地球城市商品交易水平基本一样的地区，例如领地的领都附近，供需关系平衡的情况下，8枚鸡蛋（约500g）价格大约是5枚银币，其他物品俱是相仿，也可以推测：  
1枚银币≈1人民币元  
薪资水平在普通雇佣关系中基本上是35~50金币/月，对基本生活很是足够。  
三、物理信息  
1. 时间单位  
上文写到了，年、月、日等概念与地球相类似，也存在小时与分钟，甚至是秒的相关概念。但是没有与相关的测量方案，所以无法确定与地球单位的关系，但就如上所述，暂且可以将其做一些近似。  
而且此地三个单位之间换算关系与地球也一样均为60，也就是1小时为60分，1分为60秒，也就有了下面的关系：  
1小时=60分钟=3600秒≈1地球时。  
2. 距离单位  
常用的距离单位是里（ri），细致值与地球千米的差异不大，鉴于目前对光速、原子同位素波长等值均未发现，故而在定义角度上差距很大。单位变换在估算上的结果是：  
1ri=0.9991444km=999.144m  
类似的距离单位有：码（ya）、费（fe）、分费（df）、厘费（cf）、毫费（mf）等，各个单位进制如下：  
{10}^{-3}ya=1ri={10}^3fe={10}^4df={10}^5cf={10}^6mf。  
与地球长度单位比较如下：  
1fe=0.999144m\approx1m  
虽然具体值还不清楚，但是能够精确到三位的值也够用了。  
面积与体积计算方式是一样的，圆周率没有被发现，但是鉴于符合欧几里得几何特点圆周率的值应该是一样的，也即：  
\pi=3.141592653589793\cdots  
特殊的，液体体积单位的发音和地球『升』的英语发音基本一致，所以我简记为升（L），单位定义为1L=1df3，则有：  
1L_P=0.9974341975807781L_E  
3. 质量单位  
由于没有牛顿的缘故，这里并不会有重力的相关的数据，同样也没有合适的数据来计算本地的重力加速度（g）。  
但是在日常生产生活中，公会定义了以1立方分费（df^3，即1Lp）的水的重量为1令（ln），符合地球古典千克（kg）定义，剩余单位为兰（lr）、坦（ta）、毫坦（mt），进制如下：  
1lr={10}^3ln={10}^6ta={10}^9mt  
对应定义于地球单位千克有：  
1kg=0.9974341975807781ln  
四、国家、领地信息  
（一）地理基准  
根据天文和地理的信息能够基本得到，王国的基本纬度是在北纬35~65°之间，领地基本上在北纬35~45°之间，全年平均光照时长约为8~13小时每天，气候基本上是季风性气候，年平均气温在10~25℃左右徘徊，年最高温度基本上是在夏季6月份，值基本上是45℃左右，年最低气温基本上是在冬季12月份，值基本上是零下15℃左右。  
（二）作物相关  
1.粮食作物  
领地内主要的粮食作物是小麦和另外一种被称为『纯麦』的麦类作物，根据形态学区分，可以确定是大麦。  
小麦作为主要粮食作物，基本产量为60000令每平方里（约600千克每公顷），约占地球平均产量的十分之一。  
2.经济作物  
首先，作为常见经济作物的豆科植物，在此处是名为『豆』的作物，形态学近似于大豆，产量在25000令每平方里（约250千克每公顷），约占地球平均产量的八分之一。  
其次蔬菜作为仅次于粮食作物的经济作物，本地是以卷心菜、胡萝卜、菠菜等容易辨别和容易养殖的物种。  
但是相对来说的油菜等非食用油料作物驯化程度不高，目前没有办法取得什么作用。  
至此，这些是我这几天弄到的基本情报，其他内容需要进一步地实验确认。  
（作者注：为了保证理解方便，能够使用地球单位的基本都使用地球单位。）  
-----------------  
整理完笔记的奥黛丽，刚放下笔记，就听到佣人在喊自己用晚餐，于是就放下纸笔，整理了一下仪态，前往了餐厅。  
「看起来，需要重新准备一个本子，好好记录了。」在与雅尼拉谈完的第二天清晨，奥黛丽就坐在了自己的书桌前，摊开了日常用来记日记的笔记本，上面赫然写着的就是昨天整理的内容。  
「失算啊！写到日记本了！」  
尽管青木梓自己并没有单独记日记的习惯，但原来的奥代理是有的，尽管青木梓转生成了奥黛丽，但是这部分的习惯是没办法完全按照青木梓之前的态度去改变的，当然现在的奥黛丽是没办法完全按照青木梓之前的态度去改变，也没必要改变。  
『尊敬的大小姐，出了什么事吗？有什么是我这个神能帮助你的吗？』  
『真的好想问，作为女神这样无端地出现在别人面前真的好吗？』  
我也想吐槽来着，但是那女神好像是听见了奥黛丽在脑内的吐槽，自称女神的人又一次的出声了。只不过好像是能听见的吧？  
『完全没有问题哦！本体正在孜孜不倦地在天界工作呢！声音只不过是一小点心理分区，跟你聊天来着。你不是说不想找不见我吗？』  
就这样有一搭无一搭地聊着，渡过了早上起来的时间。直到家中的女佣前来通知用早餐。  
其实一般来说，现在的这个世界里，鲜见家用计时用具，即使有，也只是贵族的家主有一枚怀表或者诸如此类的小巧的计时用具。国家会有一座用于对时的座钟，并在部分地区的神殿布设相应的授时殿。  
但就是在没有计时工具的情况下，在贵族的家中，日常作息十分具有规律性。  
佣人会严格按照8:10早餐、12:20午餐、19:30晚餐的时间安排来准备餐食，家中的主人们也都是依照这三个时间点安排作息的。值得一提的是，在这种情况下，用餐时间误差不超过5分钟。所以，在家中只要确认用餐时间就可以估测时间了。  
主人们的用餐时长也很规律，通常一餐就是30~40分钟，最多不超过55分钟，而且一般早餐时间最短，晚餐次之，午餐最长。  
佣人们的用餐时间安排在主人们之后，阿尔斯特家有一项祖传下来的规定，佣人与主人用餐同桌不同席。  
一般的贵族家中佣人都是在厨房就餐，但是阿尔斯特家要求佣人们与主人们一样在餐厅用餐。只是在主人们之后吃罢了，更可贵的是，有一段时间甚至要求同餐食，后来在佣人和厨师都提出反对意见之后，最终老家主才允许他们做所谓的符合他们生活的餐食。  
再说茶会，阿尔斯特家也算是特点鲜明的了，一般茶会都在下午举行，佣人们的准备会在15:10完成，随后五分钟内宾客开始入座，在稍微聊上10分钟后，茶点就会准时到桌。  
奥黛丽在家中日常生活时，曾主办过几次贵族女儿之间的茶会，一般这种孩子们的茶会很少会持续30分钟以上。  
其实就算是夫人在的时候也是如此，没有重大事项的时候，茶会都会在16:00之前落幕。  
至于领主来请的大型茶会，甚至酒会就没有这些许个规矩，时间甚至能拖到就寝前。只能说，这种场合也是展现家族能力的时候，雅尼拉也必然会投入大量精力在这种事情上。  
就算是失势的现在，雅尼拉，或者说阿尔斯特家，依然是许多派系争取的对象，即便是对侧派系使出手段将其限制在现在这种层级的贵族水平，但这也是他们为了拉拢阿尔斯特家的一个手段之一罢了。  
那么自然，雅尼拉也肯定会对招待这些客人，商谈的内容上心，自然茶会时间也就不受限制了。  
用过早餐之后，奥黛丽直接地前往了自家佣人所在的办公场所，为了去找一个能够详细记录她所了解到的内容的笔记本。在和自家管家简单解释了一下自己的需求之后，那个管家给了她一个看起来超级厚的本子。  
虽然本地没有什么制式的工厂，也没有什么严格的标准规格，但这个本子在大小上相对来说是地球纸张『B5-16K』左右的大小，而且大体的装订与地球商店里买到的差不多，并且厚度确实很扎实，整个本子估测有一千多页。  
「诶，即使是不给人看，还是给它起个标题吧。」  
就这样，奥黛丽自言自语地在笔记本的第一页上用钢笔（形状酷似钢笔的书写工具，但是发音和语言并不是钢笔）写下来了『新世探求』几个大字。  
随后重新按照一定的记述逻辑把上次的零散记录内容转录进这个本子里。  
「这样就应该具体地对实际内容进行调查了，可以根据现有的记忆进行比对，但还是挺复杂的，能不能实地的考察一下呢……」正嘟哝着想去实地考察的奥黛丽，听到了女佣来通知用午饭的声音。  
餐桌上，奥黛丽尝试请求父亲放她出门考察，但正如预料的那样，雅尼拉完全没有同意这个提案。  
失落地回到自己研习间的奥黛丽，看着自己的笔记本，想起来了应该要做的事情——验证测试。于是乎她开始想办法对各种物理量进行测算。  
「长度基本确定了大小，质量上也有了基本上的定义，时间单位上虽然没有明确的定义，但是按照历法来考虑，自转周期和公转周期应该是很接近整数倍的，甚至于都是接近于360倍，所以是一年360日，而且这一段时间的体验感觉上一个自转周期，也就是一日时间上跟原来的一日很接近，我也不能制作一个原子钟，时间跨度就截止在这里。」  
在很长一段时间的后来，奥黛丽才根据多方考究和女神的证言确定了，这个行星的自转周期跟地球的自转周期差148秒，为86312秒（23小时58分32秒）。  
而在不考虑地轴进动的情况下，自转周期和公转周期的关系就是T公转=360.0025t自转，所以她自己定义的时间跟原来的定义几乎就是相等的，也印证了每四百年闰年一次的历法。  
并且秒的定义长度与地球是一致的，所以可以完全采用单一单位。  
当然长度、质量什么的单位具体数量的修正也是在这个时候，具体为什么这个时候才知道，那就是另一个故事了。  
「热力学温度K，这个单位在这个世界肯定不存在了，那我就用他们当年确定开尔文这个实验的标量来计算0K的值，同样的温度也没有定义，也用最早的定义方法去定义了。」  
这里指的是纯水的凝固点到纯水的沸点之间的温度分成一百等份，其中一份为一度，奥黛丽为了简记，把这个度直接写成了℃的符号，所以应该也是用摄氏度来计算的吧（虽然她自己说是度）。  
测定绝对零度（0K）的摄氏温度值是在不久之后，她自己捣鼓出来温度计之后才最终测定的，采用盖-吕萨克定律，即：在压强（P）不变时，一定质量的理想气体的体积（V）与温度（T）成正比，其中得到的气体膨胀系数（C）与绝对零度（0K）的温度值有一定关系，基本上是温度值的绝对值的倒数。  
计算出来的数是：  
C=0.0037008192\approx\sfrac{1}{270.21}  
所以，奥黛丽就把0K的值确定为了-270.21℃，当然为了方便她也将开尔文这个单位的符号带了过来。  
「物质的量和阿伏伽德罗常数怎么测算啊，这个按照我匮乏的物理学知识可能真就算不出来吧。」  
奥黛丽趴在了桌子上，不过她没想到在自己稳定下来之后就立马想到了计算这个值的简单方法，结果上来看基本上和地球的大小一致都是NA=6.02214×1023mol-1。  
「电流这个物理量，古典定义是两条导线间每米长度产生2×10-7 N的力为1A（安培），这个只能给出定义来也不能用来计算啊。诶，没有基础学科很多现代内容没办法计算。」  
「这下七个SI基本单位就剩一个发光强度了，这东西我也用不上暂时就不去定义了吧。」  
至于现在的计算值和真实值距离是多少，我就不多在这里说了，具体交给后面的奥黛丽来发现吧。  
终于结束了这一系列工作的奥黛丽，如释重负地躺在了床上，安静地挨着时间，直到用完晚饭，舒舒服服的睡下了。  
您要问她为什么不看书学习一下本地的知识，这就不得不提到这个世界的知识体系了。  
综合来说，或者说往好了讲，本地的知识体系太薄弱了，科技树的发展方向奇特，但总体上都是中世纪水平，各种各样的现代科技都没有发展。而主要的科学内容都是伴随着哲学、神学等学科一起提出来的。  
医学水平也仅限于『生药内科医学』和纯基础经验医学等十分浅薄的领域，即便是『华夏』的中医中最基础的知识在这里也堪称高级，但遗憾的是，这里并没有这样『高级』的知识。  
就连青木梓这个仅仅在『华夏』修学的时间内学习到的微乎其微的中医学知识，也能胜过本地一些所谓的医生了。  
另外来说，青木梓作为一个现代人，还是会使用一部分西药的。并且，利用自己的化工知识，合成一些不算高级的药品还是可以的。即使是不知道能不能用于临床就是了。但是，就从意识水平这方面无疑是奥黛丽更为先进。  
文学水平也是一样令人烦恼。即使是文艺复兴之前时期的文学水平也难以企及，当然用文艺复兴作对比的话，那也是太看得上这里的文学了。  
总而言之，拥有前世记忆的奥黛丽对这些内容几乎不感兴趣，说实话，在这些书中也难以学到系统的知识。所以她仅仅用很短的时间浏览了书目和书的大致内容之后就放回了书架上。  
这样，第二天依旧早起的奥黛丽，直接坐在梳妆台前陷入了完全放空的状态，一点思考都没有。只不过还没等到10分钟，那个女神就出现在了她的脑中。  
「没事干了吗？」  
「是啊，我把我能触及的所有东西都至少了解到了，总有种大事结束之后的空虚感。」  
「你不是学生物的嘛，调查一下这里的生物情况怎么样？」  
「首先，我专业是化工和农学，即使是农学涉及到的生物比例也很低，植物方面就是专门的禾本科和茄科部分植物，动物的话也仅仅是对部分土壤小动物以及昆虫了解较多，剩下的我完全不行啊。」  
「那要不这样，你也多依赖我一些吧！你不是说过不想让我离开你身边吗？既然不怎么依赖我，那让我在你旁边又有什么用呢？」  
「不是这样的，这种事情怎么依赖你呢？明摆着我现在连东西都见不到，又不能出门。」  
「我来帮你！我会给你展现它们的样貌和细节，并提供地球上的分类，你只需用分类学的方法记录下这个世界的生物种类，怎么样？当然，也可以只记录动植物，毕竟微生物的记录会比较困难。」  
好像斗争了很久，奥黛丽终于答应了，回答道：「从明天起，我将记录这个世界的动物（即那些可以称得上是动物的生物）和植物（即那些可以称得上是植物的生物），当然会记录在这个本子上，用我能理解的语言复述，可以吗？」  
其实奥黛丽首先是因为这个女神每次都想让她依靠祂有些气恼，另外也是因为这个女神说的话真正引起了她的注意，既然真的能够来自己做个生物志何乐而不为呢？  
在答应女神后，奥黛丽安心地睡了一觉，第二天早上便开始了她们新的探索之旅。  
奥黛丽在记录笔记时，将每个物种的种名作为标题，其下按照大类分类法（界、门、纲、目、科、属、种）详细描述该物种的分类。  
随后，她用约五百字的简短文字介绍，内容包括形态学、生理生化等各方面的特性，以及在草药学（这个世界没有『中药学』的概念，尽管奥黛丽知晓，但仍采用『草药学』这一表述）中的药用价值等方面的简要评估。  
此外，还记录了主要分布区域、交往或捕获及击败的方法等实用信息，对于智慧物种，甚至还附带了种族的部分历史。  
尽管这个世界没有照片，但女神直接在奥黛丽的脑内映射出简单的印象，虽说不一定能立刻辨识，但这刺激了她，使她能够大致了解这些生物，并通过这些信息形成了自己的记录，甚至为一些物种绘制了图画。  
同样，应奥黛丽的要求，女神并未提及这个世界人类与其他智慧种族尚未发现的物种，奥黛丽认为在这方面的发现还是由她自己来完成更为妥当。  
在命名上，许多生物的名字与地球上的命名不同。若按青木梓以往的原则，她会将地球上的名称列在前面，但在这本笔记中，地球上的名字仅作为别名，而这个世界人类所用的名称则作为主名称记录，这可能是考虑到将笔记广泛传播的需要。  
光阴似箭，岁月如梭。转眼间，半年过去了。每天她都埋头于书房中记录，而这半年下来，她仿佛变成了一位博物学家，对这个世界上的动植物有了深入了解。  
由于她在记录时未标注序号，我便帮她总结了一番。  
在这段时间里，她共记录了2784种动物（即那些可以被称为动物的生物）和3421种植物（即那些可以被称为植物的生物）。起初拿来的最厚笔记本如今已写到了第七本。  
在记录完最后一个可记录的物种后，她为这本笔记题写了『新界生物简志』这一名称。  
然而，就在她热切投身于自己喜爱的事务时，家中的气氛却有些不对劲。  
她未曾注意到，在临近新年的这几天，她的父亲已坚定了将女儿嫁出去的决心，即便是招赘女婿。  
然而，某天他与妻子交谈时的话语被佣人偶然听到，随即传入了奥黛丽的耳中。  
「接下来怎么办！？」  
当然，就这么纠结下去没有什么结果，但是时间机会很好，正巧在她结束全部工作的时候。所以没由来的继续纠结着。  
但是一件事突然在她纠结了几天之后，出现在了她的脑中。这件事像是电流刺激了大脑一样，突兀地插进了她的心头，那是一件被她忽略了大半年的事情——自己的能力，到底是什么样子的？  
是的，粗心的奥黛丽确认了世界的规则，确认了物种、文化，甚至还定义了多个单位，但就单纯的没有确认自己。  
「我想起来，好像在转生的时候说了句『因为平均值太强了，所以就要中位数了』……」在经过咬文嚼字之后，她才发现自己犯下了多么大的错误。  
那就是，中位数究竟是什么的中位数？  
『为什么是中位数啊！要是人类的还好，明显不是啊！这不也完全的超过了人类平均水平吗！至少当时应该限定一下是人类的中位数啊！或者说是什么加权平均数也好啊，为什么直接要的就是中位数啊啊啊啊啊！知道有人平均值吃了亏，自己还要再吃一遍，我真的啊啊啊啊啊啊……』  
在随后的半个小时里面，奥黛丽陷入了深深地自我厌恶当中，随后整理好心情的她，来到院子当中准备测试这个所谓『中位数』的能力到底有多少。  
走到一个需要十几个人才能抬得动的大石碾前面站住不动，作势要举起那碾，心想着不得有多沉，自己肯定举不起来的奥黛丽，轻轻松松的抓起来了那块大石碾，甚至于可以用一只手拿起来晃来晃去。  
到这里奥黛丽悬着的心终于彻底的死了，能力别说超过一般人了，就算是传说生物也未能企及啊！  
『终于啊，终于，我的大小姐终于来确认自己有多强了吗！』那女神的声音好像是躲过了之前的纠结和自怨自艾，在彻底死心了之后才终于出现，好像是故意看气氛一样，当然其实就是故意看气氛出来的。  
『……』奥黛丽眼神灰蒙蒙的，一片死寂，脑内也不与那女神搭话。  
『就这样说吧，你能力我没出岔子，真的是中位数，但是也是平均数。计算上来讲，就是拿全部能称得上是动物的物种，取其中位数再进行各项加权的加权平均数的结果。你现在的能力在世界里肯定很平均，必然是总世界能力的一半。哦对了，这些物种里还有我们这些神的。』  
更加失去生气的奥黛丽，在脑内幽幽地回答着：『数值啊，数值呐。你真的有闲心去算啊，还有都是依据什么标准提供的加权啊，这真的是中位数吗？这是另一种状态的平均数吧！我看就世界上最强的物种应该也打不赢我才对吧？』  
『Bingo！猜对了，不过没有什么奖励哦！』  
『这转生特典比某个海里还要狠了，真的不是因为要出现什么宇宙级的灾难嘛？还有就是真的可以吗，这种地狱级别的能力？』  
『没有问题哦，而且放宽心，这宇宙安全得很呢！』  
『还有啊，奥黛丽真的是个人类吗？普通人能提的起来这东西？再怎么说这玩意也是拿不动的吧？』  
说这话的时候奥黛丽还把那个石碾拿在手上，说完突然发现自己还把玩着这块庞然大物，就顺手放回了原位，坐在了上面。  
『而且看这个样子，体重也不重啊，我坐在上面压根没翘起来，这种身体是怎么承受得住这个重量啊！』  
『当然是我做的手脚了，具体的不太好跟你说，但是强化得到什么程度还是可以让你看一看的。』  
『怎么看？把数值写我脑门上？那我也看不见啊，还得找个人来给我念。』  
『不是啦，是给你投放映射到你面前。』  
『怎么映射？是像RPG（角色扮演游戏）一样把数值显示出来吗？』  
『你说的没错，我这就把东西投射出来。』  
于是，就在奥黛丽眼前出现了一个十分简朴的，只有一堆文字的界面，上面书写着奥黛丽那所谓的状态值。  
『生命值-HP：11400；魔力值-MP（当地称为玛吉）：6646；  
力量值-STR：2400；物防值-VIT：900；  
法防值-MVI：1400；敏捷值-AGI：100；  
灵巧值-DEX：150；智力值-INT：320。』  
顺带，女神又给出了一个人类强壮中年男性的平均数值：『HP：464；MP：264；STR：55；VIT：40；MVI：15；AGI：30；DEX：35；INT：25。』  
『这些数值都有严格的数学定义，所以不用担心我会因为单位问题而计算错误，当然定义挺复杂的我就不跟你多扯了。这里只有你能看见这些数值，其他所有生物都不知道这些的代表意涵。至于你可能感兴趣的力量那一栏我可以先告诉你大体定义，那个值是你单手能提起的物品最大重量，单位是千克（kg）。』  
眼睛已经严重失焦了的奥黛丽，愣在了一旁，嘴里念叨着一句话：「我成魔王了……」  
『那个……请问，女神大人？我有个小请求……』  
『如果你想要把数值改回去的话，绝无可能！这可是我算了很长时间的呢！』  
奥黛丽的瞳孔彻底失去了光芒，她的脸上露出绝望的神色……  
『顺便一提，忘了和你说一件事。根据此处魔法的生成原理，人或者能使用魔法的物种在世界上存在的时间越长，其魔法潜力将更为深厚，配合上好的身体素质以及日常的练习就可以增加上面写出的所有数值，当然，提升过程依旧是缓慢的哈。』  
『……』  
『哦，虽然正常人类也好，其他能够使用魔法的种族也好，他们能增加的最大值是从出生时已经确认的了。这件事是没办法通过后天锻炼改变的，然而，由于你的转生，奥黛丽的身体容器已经打破了这份壁垒，你能得到的后天增长是极大的，换句话说，你只要能够活下去，总有一天你的数值会增长到我的水平，甚至是超过我。』  
即便是内心已经如同枯木一般的奥黛丽，在这种大量信息冲击之下，仍然能够提取出最至关重要的信息，这种事情在她心里从未放下过。  
『照你这么说，我的寿命也是有问题的咯？』  
在说完之后，对话陷入了沉寂。随后安静的交流空间里，传来了某种感觉，那种感觉是有人在自己身边颤抖，扰动周围的空气的状态。很显然，只有那个女神才有这种能力让奥黛丽感觉到这点。  
在说完之后，对话陷入了沉默。随后安静的交流空间里，传来了某种气息，那种气息仿佛有人在自己身边颤抖，扰动着周围的空气。很显然，只有那位女神才有这种能力，让奥黛丽察觉到这点。  
『被你发现了啊！』  
『都说到这种地步了，不多想想你话里的陷阱怎么行！』  
『咳咳！诶，是这样的。在设置数值的时候，那个设置栏里面是有寿命设置的，基本上是设置大致的时间段，比如30年、50年、70年之类的。但是啊，我设置的时候一时糊涂，也按照刚才说的方式去计算了。结果就……』  
『结果就？』  
『由于我自己的寿命几乎是按无限来算的，本身就可以采用数计数法里面的百万不可思议来计算的，要是说指数的话，都已经是个天文数字了（7×2122），至于你的话，就算是除以全部生物的种类数也远远超过了万亿这一单位的大小。』  
这里面说到的计数法最早由『华夏』记载，后由日本发展的大数计数表示法中的最大数，它的指数已经是一个37位的大数了。因此，奥黛丽实际上拥有近乎无限的寿命，毕竟这东西不是个数学问题。  
听清楚了这些东西，奥黛丽基本上达成了一直以来都没有达成的结果：崩溃。是的，她终于崩溃了，踱步回到了房间里，躺在床上双目无神地盯着天花板，就这样呆呆地躺了半天，晚餐都没有去吃。  
直到女佣来查看她的情况，她才渐渐回过神来，虽然看起来依旧双目无神，但她还是告诉女佣不必担心。  
但是，奥黛丽这样的异常还是引起了父亲雅尼拉的关注，第二天一早，看到眼神之中还是没有什么生气的奥黛丽，这位子爵大人心里感到不安……  
所以，就在奥黛丽空洞地面对着镜子中的自己的时候，她的父亲出现在了房间里。  
「咦？父亲大人，您有什么事情吗？」  
「那个，奥黛丽啊，你最近是不是有什么心事啊？」  
「啊？我，我很好呢父亲大人，此话从何说起呢？」  
「是不是之前让你放弃『他』让你有些勉强了？没什么关系的都可以跟父亲我说的……」眼看着面前的父亲神情急迫，也让奥黛丽觉得事情有些严重了。  
「真的没什么事情了！父亲大人，我现在确实没什么心事，『他』的事情我也早已放下，我知道咱们家中的情况，今后也不会做出这种勉强的事情了，所以不要因为这件事为我担心了父亲大人。」  
「真的没事吗？」  
「千真万确！」  
「那好吧，如果有什么我可以帮到的事情，就早点跟我说说吧！」  
「好的好的父亲大人！」  
雅尼拉离开后，终于把父亲应付过去的奥黛丽，接着面对镜子，发起呆来。  
转眼过去了几天，终于重整心情的奥黛丽，心中喊着女神，静静地坐在梳妆台前，看着面前自己的容貌与女神交谈。  
『唉……既然如此，多想那么多又有什么用啊。这样吧，我就当我玩了一个沉浸版的RPG游戏了，在我眼前显示HUD（抬头显示）吧，展示你说的那些HP、MP等数据怎么样？』  
『你能走出来，也好。可以倒是可以，不过你想要什么形态的UI呢？我想想有没有什么好识别的，类似魂游戏的UI，还是赛博朋克风格、巫师系列的？』  
『看起来你没少玩游戏啊，怎么感觉这几样具体显示都大差不差啊，这样吧，魂游的配色，左上角是HP、MP，要是也有耐力的设定的话，就也放在一起吧。呃……接着我想想，左手物品和右手物品都放在右下角，看起来大概是能做技能系统的吧？要是有的话就放左下角吧，放上几个快捷栏位，以后释放技能就很方便了。』  
『嗯，还要什么呢。』听声音好像是在一边记录一边询问的状态，突然停下之后还问了一句，这让奥黛丽忍不住笑了出来。  
『噗，为什么你搞得这么像个服务生啊哈哈，嗯……我还得要个地图，虽然我不是路痴，但有个地图选项会更方便。小地图就放右上角吧，最好有雷达，能自己绘制地图和确定危险目标和标记目标之类的东西。』  
『服务生什么的……嗯，地图雷达都好说，就这些你提到的东西，那是肯定都能做到的，只不过有一些东西是需要你自己去消耗MP来维持的，比如雷达：这个功能近距离探测大约40-50米时几乎没有消耗，要是想扩大面积，比方说300米甚至更大的需求就会按照一定规则消耗MP了，简单来说还是更大区域消耗更多这样的。其他HUD也是如此，但你的UI应该是不会消耗的，除非你还想要增加附加功能。』  
这女神真的很像一个服务员在努力地记录并解释着各项『菜品』的内容，但也在逐渐透露出之前未提及的细节。  
『附加功能？这还能再附加什么东西啊？』  
『比如说物品栏什么的……』这个东西完全是之前没有提及的内容，奥黛丽隐约觉得这是一个会十分令她震惊的存在。  
『物品栏？那是什么？是指玩家背包那种类型的收纳魔法吧？』  
『其实还不太一样，收纳魔法在这个世界里是一种很常见的魔法，一般人都可以使用，能够容纳的重量范围是几千克到几十千克，基本上不会超过他体重的60%，不能用收纳魔法的也能用魔力线等富魔材料制作成的收纳袋来装东西，容纳量是根据制作时采用的富魔材料所蕴含的玛吉的量来决定的。』  
『你还是没给我解释清楚，物品栏是啥啊？我倒是知道大多数人都能用收纳魔法了，父亲大人也经常用收纳魔法装一些东西，这个我是见过的。虽然我还没尝试过自己的收纳魔法，但听你这么说，我似乎还有其他用来装东西的魔法，是吗？』  
『简单来说，是的，但细节上又不是。先说收纳魔法吧，其实这个最高承载量（SME）是有数值计算公式的，根据你的MP、STR和INT来计算，因为你的智力值特别高，所以你的承载量超高，超过了26t，具体的计算过程你暂时不需要了解。』  
『呼……那，物品栏呢？』虽然跟平常的转生奇特的体积设定不一样，但奥黛丽也算是了解到了一些『正常』的『基础性』内容，也暂时放弃了追问。  
『嗯，你的物品栏，怎么说呢，做好心理准备哈。』  
『我都已经这样了，还做什么心理准备啊！』  
『啊哈哈，你的物品栏是这样的，我特别地在这个空间泡里找到了一个口袋宇宙的时间切片，相当于是无限大的时间静止的储物空间，任何活物都可以放进去，取出来的时候就和放进去的是一样的。』  
『呼哈哈……』奥黛丽几乎喘不过气，但又长舒了一口气，认命了。  
『还有就是提到物品栏和收纳魔法的差别点，主要还是在于收纳魔法有时间限制，活物如果想放进去会消耗大量MP，这对收纳袋来说是不可恢复的消耗，所以几乎没有人会放活的东西进入收纳或者收纳袋当中，而物品栏是完全没影响的，你想装什么都能装下，不会消耗你的任何MP，在其他的我觉得都不是什么特别需要注意的点，你自己去探索吧。哦对了，我把物品栏给你放在HUD的正下方，放上快捷栏，这样你可以随意快速更换你的东西怎么样？』  
『不仅仅是不动堡垒，还变成了Minecraft（我的世界）的游戏界面了是吧……』最终同意了这些设定的奥黛丽，开始按照自己的需要和女神的介绍来设置调试整个HUD和她已经掌握的奇奇怪怪的能力了。  
在练习掌握调试了三天之后，奥黛丽终于熟练掌握了自己的HUD操作了，现在她眼前的左上角是HP、MP与耐力条（STA），右上角是时间、小地图，下面放着任务目标栏，这个是奥黛丽要求做出来的系统，因为这样更显得像是个游戏。剩下的包括与上面提到的内容一致，技能栏、物品栏和左右手物品栏位。  
此时已经练习过小部分魔法的奥黛丽，正在施展近距离雷达探索魔法、贴身分子屏蔽网以及其他一些支撑HUD的魔法，然而，令她不解的是，她的MP值完全没有变化，依旧是满的。  
『所以，能解释一下吗？为什么我的MP没有消耗？丝毫没有减少。』  
『不是说过了吗？魔力跟人的身体有关联，你的身体在你正式转生过来之后变得特别了起来，魔力的波动会影响你自身MP的值，换句话说你只要有使用魔法的行为，世界上的魔力波动也会对你进行补充，你就把它当成一个涓滴恢复的被动技能吧。』  
『那，我这个恢复的速率大概是多少？』  
『呃，大概3点每秒？』  
『3点还好……』这两人交流时觉得还行，当时奥黛丽也没考虑到这个世界魔法的威力究竟有多大，直到她正式掌握了各种攻击魔法之后，她才真正崩溃了。  
10至15点MP发动的攻击魔法，能将一个毫无防备的强壮人类烧伤致死，再多两倍的MP就可以将一个人烧成骨灰。  
直到这时，奥黛丽才真正理解了自己的能力，也真正了解了这个世界的魔法。  
完整体验了HUD，也测试完自己已经掌握的魔法的奥黛丽，坐在庭院的长椅上，正在想着自己该怎么逃过这即将到来的逼婚。随后她想出一个馊主意……  
就好像在没有什么有用方案的情况下，忽然出现的一个想法，不论它多么离奇，也会让自己觉得眼前一亮一样。奥黛丽就是这样想到了一个极其糟糕的主意——出去旅行，找魔物打打，给自己练习。  
玩过RPG游戏的奥黛丽，虽然不像高玩一样擅长游戏进程，但是她也了解在最初的时间段内出去历练以增加经验是要比自己在房间内窝着要好得多的。  
只不过，好像是钻进了牛角尖，她想了三天都没能想出一个合理的方案。  
「直说去野外实战的话，父亲大人绝对不会允许，与草人进行模拟战根本就不会有什么增进，没办法学习啊！」  
『我可以给你提供练习的机会哦！』  
熟悉而又陌生的声音，凭空地出现了，那个女神又来了，当然，她其实压根就没走。  
『怎么讲？』  
『大体上是给你传送到一个独立空间，就跟你的物品栏一样，在那里你可以按照自己所希望的方式对你想做的各种各样的事情进行练习。当然，练习的事情必须不会对整个世界产生任何影响，同时也不允许出现超乎常识的东西。』  
『我怎么感觉，如果我想一些超乎常识的东西，没有你阻拦的话真的会出来的样子。』  
『就是这样，会出来的。』  
『呃，算了。那时间上呢？我人不在家，父亲大人不得满世界找我？』  
『这个我想到了，这些练习的内容都会在你的梦中进行，我会抽取出你的大部分魂灵，注入到那个空间当中，所以你会感觉部分魔法和身体机能会有所不同。不过还有一点，因为上次提到的身体的原因，在那边的身体（容器）我会利用那个空间的物质和能量进行加强，但大约是现在的90%。只不过这种训练对精神力有一定影响，第二天你会感觉到非常累，好像身体并没有充分休息一样，希望能做好心理准备。』  
『罢了，我也没有什么好办法，累就累点吧……』就在奥黛丽同意的当晚，她就开始了那噩梦般的练习。  
甫一睡下，奥黛丽就觉得自己的身体渐渐失去了重量，直到最后完全飘了起来，漫无目的地飘着，不知飘了多久，面前闪出一个纯白色的方块，随后看见那方块逐渐变大，但那方块里空无一物，在这里她体会到的只有无限的虚无。  
随后，逐渐感觉到了身体的存在，周围也都被那纯白色给覆盖住，微微欠身才发现，自己正赤身裸体地躺在应该被称之为地面的地方上。  
虽然赤身裸体，但还是站起身来，刚一站稳，面前就不知为何显现出一方桌子，上面摆放着一些内衣和一套看起来十分坚韧的轻装铠甲，这甲不似于那些骑士甲一样笨重，仅仅是为了进行最低限度的保护而准备的。  
『既然给我准备衣服了，那显然不是让我全裸着应对挑战，还是赶快穿上衣服，一会说不定会来人。』  
刚一换好衣服，面前就站定着一个精壮男性，身高接近一米九，身躯魁梧，肌肉线条在紧身的衣物下依稀可见。目光锐利，那张脸棱角分明，鹰钩鼻下是宽阔的嘴巴，下巴上几点胡须有些随意，身披一件敞开的衬衫，没有一点护甲，手中握着一柄短剑，剑柄上的装饰简单而古朴。等奥黛丽看清来人的长相之后，他才开口说话。  
「奥黛丽大小姐，接下来的一段时间请允许我来为您指导各类练习，我主要指导您的体术、武器和魔法的使用，其他方面如果您有需要可以向我们提出，然后再次为您安排指导练习。今天会安排让您先认识一下各类兵器，先建立对兵器的基本了解，也要让您亲自上手尝试各种各样的兵器。」  
那男人一说完，空间里稍远一些的位置就出现了放满各种各样兵器的场所。之所以称之为场所，是因为那里既无墙壁，又无明显的分界线，但那些需要挂放或倚靠墙壁的兵器却就这样好好地放在那里。  
大概是觉得那样摆放也没什么问题吧，男人走到了那个地方，一张桌子凭空出现，将一部分放在那片地面上的武器转移到桌子上。男人做出示意奥黛丽过来的动作，看来是要从现在开始教学了。  
看着男人举动的奥黛丽，也来不及询问，走到了桌子另外一面。  
在桌子对面站定的奥黛丽，才意识到一件事，那就是自己的HUD界面重新显示在了眼前。  
『怪不得刚才总觉得面前有些异状，原来是这个东西没显示。』虽然没有问及原因，但是奥黛丽想了想可能是要慢慢同步魔法相关的什么内容，就没有深究这些事情。  
在被HUD提醒后，她也随即调用自己的魔法来维持展示界面和自己的被动防御。  
只不过，正在操作这些东西的奥黛丽被右边刷新出来的新的任务提示给吓到了，这个任务让她很想直接离开这里。  
只见空无一物的小地图下方，赫然写着如下的话语『今日任务：完成兵器架内所有兵器的认识与体验』，但是无法自己离开的奥黛丽也只能无奈咽下唾沫，跟随那男性教官开始学习。  
仔细端详着兵器架上面的兵器，只见上面十分全面，有刀枪剑戟、斧钺钩叉、镗棍铄棒、鞭锏锤抓、拐子流星、带尖的、带刺的、带棱的、带刃的、带绒绳的、带锁链的、带倒刺钩的、带峨眉刺的，可谓是十八般兵器样样齐全。  
好在是奥黛丽不会说这贯口，要不就我跟着瞎嚷嚷也得把她瘾勾上来。  
这里不仅摆的是这些样式的兵器，在挑选要教学的兵器时，也是基于一种体系化、模式化的特点，将更多不同操作方式的兵器放了进去，而且还为了奥黛丽的身体特征选择了一些特质化的兵器装备。  
奥黛丽手上一件一件地跟着那男性教官过兵器，脑子里记下每一个需要记忆的点，但心里却不太想着兵器的事情：『我是为了啥啊，当初心血来潮才同意的事情，诶呀！当初就不应该同意她的话！』  
早上，在正常时间起床的奥黛丽，呆呆地坐在床上，看着已经叠放好的被褥，心里有种想要扑上去的冲动……  
就在昨天晚上，奥黛丽硬是把那兵器架上的四五百个兵器完整地一一过了手，在听取了男性教官的教授之后才醒来，也正因如此，整天都显得无精打采。  
虽然奥黛丽完全不知道，这种生活还要持续多少时间，但她也下定了决心：『起码要掌握一部分常见武器』，于是，在接下来的日子里，她也主动进入了梦境训练场。  
「正所谓贪多嚼不烂，奥黛丽大小姐，这么多的兵器，您根本不可能每一样都掌握，所以在您将初级任务做完之后，请根据您的需求来选择几项武器的专精训练。」  
一进入训练场里，那位男性教官的话就在她耳边响起。一睁眼，又是那个纯白的空间，只不过这次身下的是一张床，虽然不是自己的床，躺起来也不是很舒服，但也比最初全裸躺在地上要好。而且这次自己之前穿上的轻甲和衣物也都好好地穿在身上。  
那位男性教官刚说完话，奥黛丽的HUD任务栏就弹出了任务图标，她的耳边也响起了任务提示音。这是奥黛丽要求加上的，虽然有了任务图标，但如果奥黛丽自己不去查看的话，基本上不会想起，所以加上提示音，在无意中获得新任务或收到提醒时，都能提示奥黛丽查看任务栏。  
打开任务栏界面，奥黛丽的眼神再次空洞起来。这回给她的任务是一个长期目标任务，因为是依照RPG游戏的设定，也可以展开详情。只见那展开的详情界面，密密麻麻的全是未完成字样。也对，这种任务下面的分支不少，假设一种兵器是一个小分支，那么这里至少有四百多个分支，而且各个兵器可能还会存在进阶、高阶或其他类似的分支，所以有比上述多几倍的分支都是可能的。而奥黛丽自然是一个分支都没有完成，这一整面的任务自然是未完成的。  
但是说到训练过程，就十分枯燥了。基本上就是挥、砍、劈、刺等基础性动作，再附加部分武器的特殊基础动作。当然，我没有练习过这么多兵器，自然不知道，那些外观十分相似的武器真的需要每一个都练习一遍基础动作吗？  
当然，我们的奥黛丽大小姐对自己的精神力有着非常人一般的自信，于是开始了漫长的清理小任务的征程。  
『想要结束今天的训练的话，只需躺在床上睡觉即可。』女神的声音在奥黛丽耳边回荡，这适时的声响像『恶魔』一样，就连奥黛丽也吐槽道：『根本没让我休息嘛！』  
于是，在奥黛丽自己对任务进行系统性规划分类后，先是练习了几样武器的基础动作，随后便离开训练场，躺回床上。  
就这样，接下来的五天时间里，她十分努力地把这份长达几百个分支的大任务给完成了，终于到了要选择主用武器的时候。  
当然，这段日子里，奥黛丽也不是只在那清理任务列表，还是跟女神和那个男性教官商讨到底要选择什么武器。根据奥黛丽的时代和将迎战的魔物等内容，最终几人决定要选择单手长剑类作主武器，双短剑类为补充武器，双小刀类为副武器，然后由奥黛丽自行决定一种暗器，保证能够执行全部的任务就可以了。  
遵循着推荐，奥黛丽最终选择了如下的武器：以长剑类的骑士剑为主武器，以类似罗马短剑形制的双手短剑为补充武器，以反曲弯刃小刀双持作为副武器，最后以重质苦无为暗器。这四种武器基本是为了配合奥黛丽的身份和能力，以及预估她面对的场景。  
补充武器和主武器重叠度很高，但是由于她工作的广度，不得不多选择一样主武器作为补充，副武器的小刀很好地能作为应急使用的武器，而苦无这种日式暗器，对前世是日本人的奥黛丽来说，还是比较有向往的，所以进行了这样的选择。  
当然，选择武器不是让她选完就结束的，这四种武器是要进行进阶的训练的，于是，我们这位大小姐又一次开始消耗精神力而不断训练。总的来说，就是白天无精打采，晚上在梦境训练场疯狂训练。  
可能是由于身处梦境训练场，时间跨度很容易把控，她依照自己的规划，只需四天就把全部进阶训练给练习完成了，甚至作为主武器的长剑还完成了更加困难的高阶乃至超高阶的训练。  
现在的奥黛丽，一改往日孱弱的战斗技能，她对付一般的长剑士已经游刃有余了，甚至面对王都护卫王族的骑士团，都难分伯仲。  
但就在奥黛丽以为练习完所有设定好的兵器之后就可以结束练习的时候，那『恶魔』般的声音在她耳边再次响起，那不是什么恶魔的声音，只是女神来追加任务罢了。  
「今晚开始要进行对人战训练，虽然你能应付高级剑士，但对人使出杀招仍需训练，希望你能有所心理准备。」女神说的很对，这段时间以来，确实奥黛丽是在练习中涉及了很多对人战，但是由于双方都是练习状态，所以没有使用杀招的时候，对于这部分奥黛丽需要进行更加进阶的锻炼。  
当然，奥黛丽也没什么怨言，匆匆答应下来，就等着晚上的修罗场了。  
当晚，又一次进入梦境训练场的奥黛丽，面对着男性教官，听取着他的训练理由：「奥黛丽大小姐，接下来的几天里，我会完全解禁对您的攻击性动作，其中不乏能够一击毙命程度的行为，这样做当然是让您能够更好地理解和练习您的武器体系，目标是形成属于您自己的一套行为逻辑，这样脱离了练习这种环境，您的攻击也会更加自然有效。」  
「所以，我得尽量防御？还是说我连防御都做不到就直接会被你击败？话说被击败是不是就真的死了？」  
『这点你不用担心，这片空间拥有魔法，在你受到致命一击时会直接将你重生，就像你今天进入这片空间时一样，躺在那边的床上。』女神的声音从空间里飘来，虽说是为了让奥黛丽安心，但这样的话语，估计谁听了都不会放心吧。  
「这么说，我肯定得经历几次死亡了？」  
「您想的话，确实可以这么认为。当然，最开始不会与我直接交战，首先需要与稻草人、木桩等目标进行定位练习，其次再进行招式的对人对战练习。等我认为您的技术已经能够解放我的全部能力时，您的任务栏会多出一个击败我的任务，这时候您只需要真切地击败我就可以了。」  
「击败你？真的没问题吗？」  
『没事的，在这里我们的灵魂基础不会受损，就像你能重生一样，我们也无法真的受到什么伤害。』  
「好吧，既然你都已经这么说了，那我们就开始吧！」  
最开始的练习如同那教官说的一样，是基础性的，不针对人的，但是从第二阶段对人战开始，奥黛丽就逐渐体会到了经验的差距。那教官使出的极具侵略性的攻击招式之后，奥黛丽就明显难以招架了。但当然，这些招式都不具有强杀伤性，所以也没在奥黛丽的任务栏里新增杀掉教官的任务。  
又是五天过去了，每天都在梦境里累死累活的奥黛丽，带着全败的战绩，再一次进入梦境练习场。但是，在前一天晚上的战后交流中，那男性教官这样对着奥黛丽说道：「大小姐，虽然您一直都在被我压制，但是您的提升也是十分明显的。我自己设下的限制您已经完全打破了，可以说，在不使用致命一击的情况下，我已经没有什么招式能对付您了。明天上来，我将会解禁最后的目标战，您要亲手杀掉我，当然还安排了其他内容的练习，请您做好心理准备。」  
每次提到做好心理准备，奥黛丽就很想吐槽，每次都让她做心理准备，可又每次都达不到她预期的水平，所以这次也就轻哼一声答应过去了。  
一进入练习场，男性教官并没有像以往那样出现在原来的位置上，取而代之的，只有新任务的提示音在奥黛丽的耳畔响起。杀死男性教官的任务终于下发至奥黛丽这里，但是此时的奥黛丽发现了一个很奇特的事情，那就是任务栏上写着：『杀死赫尔墨斯』。  
这又一次让她忍不住吐槽：「果然，你们的名字也是按照我所在世界的规定来的吧，赫尔墨斯，不是个什么人的儿子嘛……」  
当然，脑中的吐槽也能被女神听见，于是乎女神就走出来答疑解惑了。  
『对，你也知道我们提取神的名字有种随意性，所以，用你之前所在世界的神话来提取没什么问题吧？』  
当然，这愣住的空档可不是给奥黛丽保护期，而是正儿八经地毫无防备，能让别人偷袭的时间。这不，没等两人对话结束，背后就有人影窜出。虽然没防备，但是这段时间里奥黛丽已经养成了利用探测魔法保护自己的独门诀窍，干脆利落地侧身，让这次偷袭直接落空。  
随之而来的就是那位被称为赫尔墨斯的男性教官的连续杀招，如果不是奥黛丽眼疾手快，每一招都能直接要了奥黛丽的命。  
但就这样，奥黛丽还是将战斗节奏拖入缠斗当中。当然，奥黛丽也仅仅只能将战斗拖长而已，却不可避免地会受到伤害。仅这一波连贯的攻击，就已经超过奥黛丽这十天以来受到伤害的总和了。  
当然，在纯体术与剑术的比拼中，奥黛丽能够使用的魔法除了探测魔法就只有回复自己HP的魔法。然而，她那超长的血条还是被削去大部分，几乎见底。  
在最后施放一个大回复术之后，奥黛丽的回复魔法也走到了尽头，她的MP量也没办法再施展一个能显著回复HP的魔法了，但是敌人的攻击不断地在自己身体周围袭来，惊惧、疼痛等心理与生理上的痛苦一并攀到奥黛丽的心头，但在千钧一发之际，她猛地反扑，破解了面前敌人的杀招，为自己又赢得了一点点时间。  
但就在奥黛丽感觉如释重负的时候，一柄短剑从她的胸腔穿过，那是教官的短剑，这盘训练战她输了。对死亡的恐惧感和虚无感在奥黛丽HP条逐渐归零前不断地在奥黛丽心头萦绕，随后她躺在了回到训练场的床铺上，这个世界的她，重生了。  
「咳，咳，咳……」连续猛咳的奥黛丽，好像要把刚才死亡时弥漫嘴角的血腥味给吐出去一样，尽管她之后就意识到了自己并没有什么需要吐出去的东西。  
「死亡的感觉，真的不好受啊……」发出了这样长叹的奥黛丽，回到中央接续开始第二盘练习战。  
「我问一下，杀死你的次数真的只有一次吗？要是那样我感觉我会有点亏诶……」奥黛丽自己盘算了一下自己可能死亡的次数，和任务中要杀死教官的次数，总觉得自己亏了许多。  
「后面你还有很多的机会，只不过这回嘛，只要杀一次就行。」那位男性教官也不忌讳，一边发动着攻击一边回答着这种问题。  
当然，面对这种问题的奥黛丽也没有办法直接把对方杀死，反而是很容易被反击，就这样这天的战绩是完完全全的0:5，奥黛丽是那个毫无反击机会的那一个。  
这天，奥黛丽在这边醒来时，依旧因死亡的经历而干咳，即使这具身体已不再是那具被多次杀死的身体。当然，多次的死亡体验让奥黛丽心里产生了巨大的压力，那种异样感让她的父亲和家中的佣人十分担忧，不过，奥黛丽还是遮掩过去了。  
晚上继续战斗，她的进步仍是肉眼可见的，每场战斗缠斗的时间也变长了。今天她被杀死的次数减少到了三次，甚至有几次已经接近对方的要害部位。  
第三天，在第一次疯狂的缠斗中，她仍然没有结束这场地狱般的景象，还是死了一次，但这次她已将刀子架到了男性教官的脖子上。  
只不过她没有下定决心挥下那一刀，那男人躲开了攻击，而声音从那男人口中传来：「你的任务是杀掉我，不是吗？如果你做不到的话，我就要做我的任务『杀掉你』了。」随后，她再次被杀掉了。  
第二次疯狂的缠斗过后，不知何故，奥黛丽发现那男人的动作变慢了，奥黛丽再次抓住机会，径直将短剑插进了那男人的胸前，鲜血喷溅到她身上。  
很多种生理反应在此时同时发生，劳累、杀人后的恶心等等，那男人重新在空间内出现，奥黛丽也终于理解最开始所说的不会出现问题的答案了，那男人扛起了地上被她杀死的自己的那具身体。  
「你很好地完成了我布置的任务，武器方面的训练还差一个阶段就要结束了，以后您若想再次训练或尝试其他内容，随时可以提出，我还将为您服务。」说完话，那男人就扛着自己离开了，不过奥黛丽对他的发言感到十分疑惑。  
『女神，他这话是什么意思？还差一个阶段是指？』虽然没有发出声音，奥黛丽还是不解地向自己面前的空气问道。  
『明天你来便会知晓。』  
『那……好吧。』说完话，奥黛丽也躺在了床上，准备从梦境中醒来。  
起床后的奥黛丽，由于刚刚真正杀掉人，正陷入多重的内心纠结当中，当然对方死亡的真切感也由于自己一次次地死去而从内心传来，就在这时，似乎意识到什么的女神开始向她搭话。  
『哇！』  
『吓了一跳！』  
『想什么呢？如果你是在为赫尔墨斯着想，我觉得大可不必哦？』  
『你吓死我了啊女神！确实我是在想有关教官的事情。更准确一点说，我是在想我杀死了一个人的这件事。尽管你们不会死，但我还是杀人了，一个活生生的人。』  
『欸。在这里，尤其你，作为在这个世界开拓冒险的人，你会面临穷凶极恶的盗贼，各种恶劣的贵族甚至战争，在这种情况下，如果让一个身为「现代人」的你来直接参与，你就完全无法摆脱这种心理了，更何况我们完全没问题，身体也是随便造就可以出来，你不必太放在心上了，赫尔墨斯那家伙还因为你能杀掉他的肉体而感到开心呢。』  
『诶……不知道他杀了我那么多次有没有跟我一样的感觉，尤其是那血喷到我一身的时候，我整个脑子一片空白，说宕机都算是轻的了，反正，哦对了，你们真的死不了吧？』  
『额？嗯，即使他那具身体确实死掉了，我们的灵魂完全没问题，你不是也看见了他获得了一个新的躯体并回来了。』  
『越想起这件事，我就越发好奇，这个世界到底是什么情况啊，看你们操控多个身体好像易如反掌啊。』  
『你不也是吗？你现在就是操控着多个身体嘛，哦，对了，应该还不到多个，你现在只操控了两具身体。』  
『不要把还活着的身体说成像已经去世了一样啊！哎？不对啊，按你这么说我现在岂不是在同时操控两个身体？之前难道不是把我的灵魂投射过去吗？那个时候我的身体应该是睡梦中，按这种说法，那边的我现在正在睡觉，是吧？』  
『哎呀！给你详细讲明白是很复杂的，非要问的话，我简单告诉你就是，你意识在创建了对面的躯体之后一直在操控两个身体，只不过你每次都是有一个身体被强制关闭了，梦境训练场里你在这里的身体就是关机状态，现在在这里，你那边的身体就处于关机状态，这种比喻可以不？』  
『那要按你这么说，同时跨维度操作身体是不是会有很大的精神压力？我看你们同时操作的时候怎么没有呢？』  
『原因当然是因为你离开了你自己的世界，如果要同时跨世界来操纵身体的话，是很消耗精神力的，我们在各个世界里面的行动都是遵循心理分区来做的，并不是像你这样直接同时跨世界来的，所以我们不会那么累，而你会感到很累。』  
『这么说的话，如果我在我这个世界也有很多个身体，就可以不那么累地操纵她们做任何想做的事情了吧？也就是说我可以同时操控她们对吧？而且，也不会像那些科幻小说里面写的那样，意识应该都是我自己的吧？』  
『当然是这样没错，可是要把你的那具身体再从那个世界带回来会有很大磨损的，而且还会损耗掉之前为了加成的那部分，还记得我跟你说过的吗？因为那边的身体无法完全承受住你的能力。但其实是因为用两边的材料所制造出来的人体并不能完美契合你灵魂的强度，所以才会出现这样的情况，我也才会给予她一定的加成。』  
『那这么说来，要是我想把那具身体拿回来，一次性通过的话具体的磨损会到什么程度？你不是说那具身体的能力在那里是我现在90%的状态吗？我想具体了解一下拿回来会磨损到什么程度。』  
『我算算哈，最后磨损应该是84.97852445%，大概就是百分之八十五。』女神的声音突然变得很小，就算是在心里与她对话的奥黛丽也没能听清楚。  
『什么？百分之多少？』  
『85%！85%啦！你的身体要是恢复之后跟你现在的身体相当于85%啦！』  
『这不也一样还是人类超强啊！你不要说这身体不如超级赛亚人啊！』  
『那是什么人？』女神开始装傻，奥黛丽很想白她一眼，但一想到现在还是没见过她的实体，也就放弃了。  
『但是哈，暂时先不要考虑恢复哈，做一个还行，恢复的话再转移，可是要有很大的磨损的……』  
『还能在这里做一个？我还以为不能做呢……』  
于是早上就陷入了奥黛丽疑问震惊，女神不断搪塞的时间段。  
在装傻与吐槽般的漫才（难道不是捧哏与逗哏般的相声？）结束之后，奥黛丽安稳地度过了这一天，晚上她又一次应邀进入了梦境训练场。  
但是今天直接没有任何多余的废话，直接在任务栏上弹出了一个任务列表：『杀死赫尔墨斯（多人战）』，就在奥黛丽感到疑惑时，打开了它的分支，下面密密麻麻地列出了从迎战2个赫尔墨斯到迎战一个小队（7人）的赫尔墨斯。  
任务提示还写到，在多人战期间完全解除奥黛丽的被动防御魔法，也就是之前说的那个『单分子防御层』，这样就能避免奥黛丽自身的死亡了。  
在确认完任务之后，多个赫尔墨斯就从四面八方走来，当然人数也是不断增加的，最后一共27个赫尔墨斯站在了奥黛丽面前，这种宛如克隆人军团的场面，让奥黛丽鸡皮疙瘩四起。  
「那个……你们这样真的很……」奥黛丽话说到一半，又咽了回去，因为真的很让人震撼不已。  
当然，男性教官们可不会给奥黛丽留更多的吐槽时间，于是多人战开始了。  
由于多人战有关配合与防御的风格与单人战完全不一样，所以刚开始奥黛丽还是适应了一段时间的。但当正式击杀两人之后，奥黛丽就逐渐掌握了诀窍，随后在三人、四人战中奥黛丽一直处于上风。  
然而到了五人与六人战的时候，就明显感觉有些力不从心了，毕竟人数的增加对于应对可是成指数倍增加的，所以奥黛丽在这两次战斗消耗了非常长的时间，终于将六人队也全部击杀之后，奥黛丽提出休息。  
第二天晚上，再次来到训练场的奥黛丽，开始筹划迎击七人队。  
七人队的战斗十分激烈，奥黛丽为了迎战白天进行了多个方面的规划，但是仍然感受到了一种无力感。  
尽管如此，她还是逆转战局，成功且完整地击杀了七人队，只不过消耗的时间几乎与她昨天击杀二至六人队伍的时间一样了。  
看着旁边堆满的27具尸体，奥黛丽有些想笑，因为都长得一模一样躺在地上，而且她也知道，他们不会真的死掉，所以卸下了很多的心理负担。  
随后，第二十八个赫尔墨斯出现在了奥黛丽面前，看着地上的二十七具自己，也忍不住笑了起来。  
「奥黛丽大小姐，您已经完整地完成了我们布置给您的全部兵器和体术的训练，以后您想再次进行训练或尝试其他内容时，随时可以提出，我仍将为您服务。」  
「咦？七人队就是上限了吗？」  
「嗯，是这样的，人数一旦增多，对单一对手的难度也会随之提高，八个人或者更多的时候对阵你的难度会低于现在的七个人，因此，我们最终决定不再增加人数。」  
「哦，这样啊……那我就先离开了，下次若有新的想法再来找你。」奥黛丽向面前的教官道别。  
「好的，奥黛丽大小姐，祝您武运昌隆。」只见那赫尔墨斯躬身敬礼，奥黛丽的眼前一白，回到了自己的世界。  
『看见他带来那么多躯壳，最后都躺在一起还真的有些喜感呢……我要是也制造一些新躯壳是不是也跟他们一样？』奥黛丽回想两天来的内容，与心中的女神开始聊天。  
『那个新躯壳的事情之后再说，你先去你父亲大人那里要个出差的假期，前往最近的女神神殿一趟。』  
『女神神殿？要我去那里做什么？我是需要去参拜身为女神的你是吗？还是说你想让我就这样离开？』  
『到了那里你就知道了，快去跟你父亲商量假期吧！』  
雅尼拉一听说女儿要前往女神神殿，心中一颤，虽然不知道她要做什么，但还是安排了人马和车杖一同前行，同时也雇佣了三位冒险者与她一同前往。  
神殿所处地点虽然不在伊芙肖莱城中，但也距离并不远，即便是随行人员众多的奥黛丽的仪仗，也能在第二天抵达，也就是一天的车马路程。  
宿营一夜，第二天中午人群才缓行到达所在城镇——费尔尼加镇。奥黛丽想好了要在这里待上几天，于是就让大队人马先行寻找住处安顿，第二天再前往女神神殿朝拜。  
『所以，你要让我来神殿到底要做什么啊？都已经到这个城市了，你就先告诉我呗？』晚上奥黛丽坐在客房的床上，在心中默默询问女神要她来的原因。  
『等你进去神殿你就知道了。』  
『诶，你还真有仪式感，那算了，我还是先睡觉了。』  
是夜，异常的安静，她体会到了好长时间都没有得到的寂静，没有什么训练的事情，没有什么聊天的事情，也没有任何人来打搅。甚至连梦都没做，这是她自从转生并觉醒之后睡得最好最舒服的一觉。  
第二天一早，奥黛丽稍早一点起床，为今天的正式朝拜做准备。一袭素色淡雅的长款礼裙穿在奥黛丽那匀称丰满的身上，配上她那成熟而又显得有些清纯的妆容，及腰的长发垂在身后，显得十分富贵的珠宝精巧地装饰在她的身上，显示出些许雍容华贵，但又没有那种因为堆砌装饰品而导致的不协调感，这身打扮宛如一个公主一般，尽管公主的装扮肯定比奥黛丽更为华丽。  
这套装扮让很多没有见过她礼服装扮的人都惊叹不已。毕竟很少有这种很适合佩戴首饰在自己身上装饰的女性，一般来说，许多的珠宝同时装饰在同一个人的身上，往往显得喧宾夺主，让人变成了珠宝的展示架。  
但是奥黛丽的气质和长相，完美的利用起这些珠宝的衬托，将自己的美淋漓尽致的展现给其他人。  
早上例行的工作都结束之后，奥黛丽随即轻提裙摆登上马车前往神殿。  
到了神殿门口，就开始了那如同大型典礼一样的步骤：前方由神官引路，后方有佣人跟随，神殿内的大门依次敞开，迎接远来的贵客。唱诗班高唱女神赞歌，神官主持仪式，奥黛丽和一众人近前一同参礼。  
礼毕，赞诗颂尽，神官准备进行弥撒时，神殿内唯一的神像张嘴说话了。说是张嘴，其实是声音仿佛从神像的嘴部传来，真正的神像倒是没有真的张开口说话。  
「下站之人，可是汝来？」声音一出，全场震惊，在场的人群里神官也好、唱诗班也好、佣人也好，瞬间陷入混乱。  
「肃静！余乃来与你们问话！」声音又一次响起，那声音中似乎充满了愤怒。  
「所以，是汝前来？」见众人安静下来却无人回答，那声音又询问了一次。在场的所有人都不知道问的是谁。  
『快说：「是吾前来，应召而来，恕我愆期，休要动怒。」』女神则在心中开始与奥黛丽对戏。  
「是……呼，是吾前来，应召而来，恕我愆期，休要动怒。」奥黛丽不知道女神葫芦里到底卖的什么药，但仍是有样学样，先跟她演完这出戏好了。  
「如此便好，余原欲降旨，寰宇寻汝，而今汝应召前来，朕倒是省却了些许个心事。」  
『你快些想个假名，一会我喊你这个假名，然后你再向我介绍你自己就好。』奥黛丽心里有数，随后回复女神一个假名，准备继续将戏唱下去。  
「贝尔法斯特，你近来可好？」  
「吾身康泰，劳您费神，现名为奥黛丽，乃为阿尔斯特子爵长女。」  
「阿尔斯特？汝可是雅尼拉之女？」  
「正是家父。」  
「余赐福祉于你家中可好？」  
「烦劳您了，吾代家中拜谢。」奥黛丽向神像一拜。  
「吾欲降祥瑞于汝身，前行几步，以期弥补汝之人类躯体之阙。」奥黛丽照着她说的话前行几步，光芒从天而降，将她整个人都笼罩，但不久就散去了。  
「汝，何日而还？」  
「后日启程，再后日归家。」  
「日后如有所遇，时时往来于殿内，告知吾之神像，吾定当满足于汝。」  
『要离开了，说点什么告别用的话。』  
「再谢女神大人，吾自会保重。今日日斜，吾将离去，告退。」  
「允你归去。余时时侯汝于殿，回去吧。」  
神官们早已气绝，说什么女神显灵，别说这辈子，自神殿建立以来的这么多年里，也没听说过女神真切地显灵。更不必说跟什么人聊天，亦或者是赐予福荫给什么家庭，甚至什么个人，这都是闻所未闻的。  
今天眼前发生的事情，是如此让人觉得不真切，如此不可思议。然而即使这样，神官们还是没有忘记自己的职责，第一时间就已经让人赶紧前往上级神殿汇报。但是眼前这位受福荫的贵族长女马上就要离开了，神官的负责人鼓起了勇气，上前阻拦。  
「奥，奥黛丽大小姐，请您留步，留步，这边叙话。」  
然而，我们这位大小姐心怀提防，对于这次的对话，完全是攻防兼备，根本没给对方留下任何可乘之机。于是，对面的这位神官十分沮丧地结束了对话，由于根本没有获得任何实质性内容，所以接下来他在神殿的评分会降低吧。  
就这样，在如山海般的问询中，奥黛丽回到了家中。即便如此，她也没能逃过父母对自己的诘问。  
在终于应付完层出不穷的提问之后，奥黛丽终于有机会质询她心中的女神，询问她做这些事情的目的到底是什么。  
『咳咳，我十分好奇你将我诓骗到神殿之后又与我做了那么一系列的戏剧性演出，你到底要做什么？难道是想要看我在众人面前出糗，还是说你觉得我变得十分「出名」你会显得比较开心？』  
『难道不是你一直都在烦恼如何出门，如何摆脱订婚，如何脱离管束？在我这样的轰动之下，不出一个星期，你们家肯定会被恢复原来伯爵的身份。本身罪责就很轻，若非有人构陷，连贬职都不会有，这下直接恢复之前的身份。而且一旦你与我关联了，那么后来要跟你结婚的人价值就要很高了，至少在现在的水平上我可以替你要到侯爵长男的价格。而且婚期还可以再拖一阵子，一石多鸟之计，何乐而不为？』  
女神说得没错，就这样恢复到伯爵身份，自己一定会恢复原有的社交群体，甚至在她这么一搅局，很有可能让她在社交圈上多认识不少侯爵、公爵家的公子、千金甚至更高级别的人员，即使她暂时不想结婚，多认识一些人也是好的，更何况这样她就不用整日窝在家里了。  
然而，这一整套操作的逻辑漏洞之大，连我都已经不想吐槽了。  
就在奥黛丽苦恼于后续肯定会出现的各种各样的事情的时候，一辆快马车趁着夜色急急地驶入了王都城内。  
车上的人连忙敲开了王国大祭司弗利埃罗尔家的大门，不由分说，急匆匆前往祭司的书房。一进到屋中，佣人给他沏了一壶茶，待他稍作休息，弗利埃罗尔大人才出现在书房中。  
「弗利埃罗尔大人，我是阿尔斯特子爵领的费尔尼加女神殿的神官，今日特地前来半夜叨扰，是我们神殿动用特殊规程第一条行使向上级通报的义务，上级神殿要我迅速向您通报这件事。几日前，在我值守的神殿中出现了一位神女……」这位神官见来人立刻行礼，开始汇报信息。  
这位前来汇报的神官将话传到，起身便要离开。祭司则是示意女佣将早已准备好的赏赐交给他，只见那是一幅油画和几枚金币，这金额已经超过一般能够给予的赏赐的量了。  
随后前来汇报的神官离开王都，就在他的马车驶出王都的时候，又一辆马车从祭司府邸大门出来，径直地奔向王城而去。  
虽说这是王城，但在这片大陆上，即便是高等级的国家，其王城规模也并不宏大。在多里尔斯王国，这里也只不过就是由类似西欧部分国家的宫殿组成的较大规模的宫殿群罢了，中间则是环绕着一座高规格城堡。若要比较大小，这宫殿群远不及『华夏』的『故宫博物院』。  
夜深人静，祭司急见国王，彻夜长谈，直至天明。  
天刚蒙亮，国王就立即召集宰相、参相、枢密卿与佐官。这六个可以被称为『王国参议团』的成员就这样聚在一起开了个前所未有的会议。  
之前已经从祭司那里得到消息的国王，这时候接到了地方上报的明确回文，这些内容直接交给了在场的五位大臣，让他们仔细了解了前因后果。  
随后由国王和祭司将他们了解到的内容解释给众人，说明了来龙去脉之后，国王便要求当天上午必须拿出一个针对『神女』的方案，起码要求把她留下来，剩下的事情就可以从长计议了。  
就算是这六个国家最高等级的人物，在这种突如其来的事情上也是无法沉着应对，于是这一上午六个人各抒己见，始终没能得出一个切实可行的方案来。  
在六人讨论了很长时间之后，还是由在场的唯一女性，国家参相艾米莉娅·冯·伊芙登提出了一套看似较为可行的能够平稳过渡的方案：  
（1）授予这位神女以女男爵之爵位，领地设置在其本家族阿尔斯特领内；  
（2）完整恢复其本家阿尔斯特家族伯爵领权益，并恢复其父雅尼拉·冯·阿尔斯特伯爵的伯爵身份，并单独下诏嘱咐其务必照顾好他的女儿；  
（3）同时查清其父阿尔斯特伯爵被降爵的案件，对涉嫌参与此事件的贵族群体施压，揭露其构陷链条，并要求各个层级的贵族向其家族让利；  
（4）新设立的女男爵家族的家徽、纹章等象征标志均由王族提供，并任其选择王族已停用的款式，同时将之通报全国；  
（5）此外，上述礼节性的程序，均由其父阿尔斯特伯爵一手承办，只需王都方面出具相关诏书即可；  
（6）最后，与各地神殿联系，准备建设神女神像用以供奉。  
「不愧是我国的智囊，伊芙登侯爵夫人，您提供的方案确实无懈可击，我十分赞同您的方案！」随后，佐官听完后，第一个发言支持这位参相的意见。  
「「「我们也赞同！！！」」」宰相、枢密卿和大祭司三人相视一笑，随即附和道。  
「前面五条可以说没有什么太大的问题，但是吧，建设神女神像这件事，我觉得还是要从长计议，毕竟这种东西，就算硬是要求各地都建设也不免会引起其他国家的注意，而且，万一她因为被立了神像从而离开国家，那就坏了。」果然是国王，一锤定音，将神女像这个复杂的问题先行搁置，同意了其他内容。  
「而且啊，我也不太想公开神女的具体身份，正好你也提到要查清她父亲被降爵的案子，对吧？咱们就制造一些悬念，让他们那些下手的贵族家族们也好好想想，我们还不用特别动用更多的人手去调查，也算得上是一石二鸟了。」  
「那既然这样，艾米啊，此事我就交由你一手经办，千万在其他贵族面前保持缄默，在最终结果揭晓之前，保持神秘感是最好的。」  
虽然不知道这国王是从哪来的这种中二病，但这一系列操作恰好帮助了后来的奥黛丽。也正好使得后面的事情没有闹得特别大。  
但其实呢，这段时间里，所有六个人的思维都被不知道从哪来的某个不知名的女神给轻微操控，让这位在场的唯一女性来操作这些事情也算得上是这位女神的私心吧。  
「是的，国王陛下。不光要保持神秘感，还要一点一点地『透露』消息，现在就只公开说发现了一个神女，但是对所有细节都不公开，具体是谁，什么身份，就让他们去猜测吧！还有请国王允许我先斩后奏、便宜行事，她那边有什么要求，只要合理我就会当场满足她，可以吗？」  
「国王同意了。还请艾米你尽快前往。」  
回看我们的奥黛丽大小姐，这两天好不容易休息下来的她，终于睡了几天安稳觉，恢复了那几天被消耗的精神，同时在家门口购买并试用了一些基础武器，确认了自己的训练成果，心想着依照自己85%的能力应该是多大威力的时候，突然，那女神的声音出现了。  
『快收拾一下东西，有人来了，赶紧回房间换上礼服等你父亲来喊你！』  
『什么人来了？』  
『你先别问了，赶紧去换衣服，一会来不及了。什么人，你见到不就知道了？』  
随即将所有武器全部收进物品栏之后，奥黛丽回到了房间，换上了参加宴会时穿的礼服，径直地坐在了床上。  
刚换完衣服坐在床上的奥黛丽，就听见门外脚步声杂乱，门外响起了自己父亲的声音：「奥黛丽！快换一下衣服赶紧跟我到迎宾室来！」  
听见叫门声音的奥黛丽，立刻打开房门，就看见自己父亲焦急地等待在现场。而父亲雅尼拉看见她早已穿好礼服在房间内等候也是微微惊讶了一下，不过时间紧迫，也顾不得许多，两人迅速前往迎宾室。  
迎宾室内，艾米莉亚正在饮茶，不久就听见佣人在门口通报：「雅尼拉大人，奥黛丽大小姐到！」  
父女俩在这声通报后随即从门后出现，走上前向这位侯爵夫人问好。  
「伊芙登侯爵夫人，我就是本宅的领主雅尼拉·冯·阿尔斯特，这一位就是您所说的奥黛丽，我的长女。」  
「见过侯爵夫人，小女子是奥黛丽·冯·阿尔斯特，是此宅的长女。斗胆请问今天侯爵夫人莅临寒舍有何指教？」  
不愧是混合了转生的青木梓的灵魂的奥黛丽，压根就不惧怕你是侯爵还是什么，虽然瞬间奥黛丽的思想已经开始凌乱了，但是青木梓的人格让内心安静了下来，开始与面前的上级贵族对话。  
「我带着国王的钦诏前来，请二位做好准备接旨。」  
『奉诸神级祖荫多里尔斯国王，诏：古来盛世皆有神虎，今悉女神下圣诏，荫庇神女，因开诚布公而显，特纠前事，恢复神女之父，雅尼拉·冯·阿尔斯特伯爵位，待后尘埃落定，必有后言。又盼阿尔斯特伯爵，保神女体以佑吾国，此实重也！然同心虑至于神女，为万民按，特敕进神女奥黛丽女男爵位，设领阿尔斯特境，领称埃丽尼耶，都设埃沙法尔坦，同特赐神女圣名奥黛丽·冯·埃丽尼耶·杜·拉·阿尔斯特，敕封诸礼皆由其父代办，望求神女护佑吾民，此实幸焉。』  
「伯爵阁下和女男爵阁下请安，这次前来我不仅仅是为了给你们下诏，还有很多事情要跟你们说……」  
艾米莉亚随后将国王的一系列安排全都交代给了二人，这让他们是既高兴又担忧。高兴的是，家中终于平反，甚至被授予了以往更大的权利面；但担忧的事情也正是因为这样，奥黛丽因为自己被女神荫佑的事情一定会传播出去，后面肯定还会发生更加混乱的事情。  
但当之后再与女神聊天的时候，了解到这都是女神安排国王他们来给奥黛丽安排的时候，奥黛就没有太多的担忧了，自己也只能任由她行事，虽然最后可能会受到一些精神上的困扰。  
「埃丽尼耶女男爵家的家徽和纹章将由王族提供，请女男爵阁下在这本家徽纹章谱中选择。」侯爵夫人拿出了一本十分厚重的书，上面记载着各个时期的王族所使用的徽章和纹章，而绝大多数已经不再被现在的王族使用。  
这天夜里，因为突如其来的事情，让奥黛丽没能睡上好觉，不知道这些事情都应该怎么办，内心非常纠结。女神在一旁安慰，只能说好在有女神在，奥黛丽睡的还算踏实，当然，我内心还是忍不住想吐槽：『没办法解决问题就呼呼大睡吗？』  
第二天，奥黛丽带着选定的家徽和纹章，前往侯爵夫人下榻的地点拜谒。家徽一般都是比较复杂的设计，而且在这个国家不太流行盾徽形制的家徽，反而流行圆形或方形的家徽形状，而纹章则通常是根据家徽的主要特点简化而成的一种图案。  
从应用角度看，家徽一般适用于装饰物上的标记、各种用来彰显身份用的器具或工具上的标记，比如：女性的小背包、小荷包，家族使用的马车等；而纹章则主要用于一些标记性用途，比如：各类文件的认定需要加盖纹章，书信寄出时的火漆印上面也是纹章，这种标记有些类似于现代人的姓名章或者单位的公章，用以代替签名或代表集体。  
一般来说，家徽是限量制作的，由于其装饰性和与身份结合的特征，通常会印制在餐具、武器、铠甲上，或作为盾徽使用，纹章则不会大批量制作，仅会制作少量，足够日常工作需求即可。  
「哦……？您选择了这两款是吗？我确实了解了，日后会由王族专属匠人为您打造一套供您使用的纹章送到您府上的。」  
要说奥黛丽选择的这对家徽与纹章，那可说得上是无巧不成书，实际上，她选择的这两个图案恰好正是当初大陆初定时期多里尔斯国王在不是国王期间的家徽与纹章，在举事后改到了现在的徽章，以前的就弃置不用了。可能也是排列顺序和纹章的简单程度让奥黛丽直接选择了这个吧。  
两人就接下来授爵的相关事宜进行了细致入微的交流，基本定下在本月的第二个周五（也就是15日）在埃丽尼耶领内举行受封仪式，她的父亲雅尼拉负责主持仪式。  
算了算时间，现在到仪式当天还有6天时间。正巧说到日期，我们来聊聊这里用的纪年法的问题。说起来，他们并不仅限于一个用来纪年的数字，在表述上一直以来都是用『今年』、『去年』、『明年』或『十二年前』等等十分模糊的用词，这种用词并不止局限在某一个国家，而是整个大陆都是这样。  
所以奥黛丽就打算稍后，等自己把之前的历史大致捋清楚之后，就按照冒险者公约制定的年份来纪年，这样不仅利于表达，而且还与她打算为整个大陆修史做好了基础铺垫。  
回到家里的奥黛丽，传达了与侯爵夫人的对话，又在家中的熟识铁匠处加紧定制了一份供自己使用的家徽与纹章样式，当然这是经过侯爵夫人允许的，用于在仪式前使用。  
同时她也与家中商量好，自己先行前往领地，雅尼拉和其他人员将从11日启程前往埃沙法尔坦，并在14日抵达，随后在14日抵达后，于15日进行仪式，之后就由奥黛丽与王都派来的佐官一起治理新的男爵领地了。  
当然，等不及赶紧出门的奥黛丽才等不到再过一天才出门呢，于是急急忙忙从铁匠那里取回自己定做的东西之后，就毫不犹豫地离开了。当然离开之前，父亲交给了她一个装满硬币的钱袋子，说是给女儿独立用的资产，实际上就是她过门的嫁妆，虽然她算是出嫁，但实际是招赘一个女婿罢了。  
这样一来，明白女儿没办法这么快出嫁的雅尼拉也就不自找苦吃了，干脆就把一直准备着的嫁妆给了出去。  
3月8日，上午大约10:10，奥黛丽拜别了父母，离开了领都伊芙肖莱，随后走下了大路，走进了小道。因为她已经知道自己的移动速度非常异常。  
在之前还对此一无所知的她，自己出门的时候稍一用力就差一点撞到很远的城墙上，这让她非常惊惧，于是她几乎就不敢肆意地跑步了。  
在此，我稍作解释，为何奥黛丽的移动速度如此之快。在这个世界上，个体能够达到的速度也是有着自己的计算公式的，速度只与人的两个数值有关：STR与AGI，速度与STR、AGI的关系写成公式是这样的：  
平均速度 = （0.2STR + 0.4AGI）× 0.36，单位是米每秒。  
接下来还有最高速度，它是个体以平衡状态消耗耐力能达到的最高稳定速度，当然也只与上述两个量有关，关系是这样的：  
最高速度 = （0.2STR + 0.4AGI）× 0.6，单位是米每秒。  
其实还有极限速度，极限速度就是拼尽全力能够爆发出的极限速度，当然一般人维持时间很难超过一秒钟，但是由于奥黛丽像往常一样异常高的耐力值，她几乎能够维持20秒钟，计算公式是这样的：  
极限速度 = 0.2STR + 0.4AGI，单位是米每秒。  
总的来说，她的极限速度已经超过500米每秒，达到了惊人的520米每秒，最高速度是312米每秒，平均速度则是187.2米每秒。  
即使是这三个数据中最低的平均速度，也已超过二战时期许多慢速飞机，甚至一些喷气式飞机的速度。而最高速度则接近零下三十摄氏度的干燥空气中的声速。再结合她的耐力，虽然她不能一下子以极限速度抵达大陆各处，但是用最高速度巡航维持的时长基本上能够绕大陆转上几周，简直是一个长续航的亚音速战斗机一般。  
所以，虽然没自己计算过的奥黛丽，在知道自己在速度方面存在异常之后，就极力地去避免自己在家中或者在较为狭小的区域奔跑。对于这种哪怕是稍微提速都会将自己撞上某面墙上的行为，奥黛丽选择尽量避免。  
况且埃沙法尔坦到伊芙肖莱的直线距离还不过200千米，虽说马车通常需要走两天，但奥黛丽用平均速度就可以在半个小时内抵达。  
于是乎，打算试试自己超高速飞行状态的奥黛丽，以近乎超音速的形式渡过了从伊芙肖莱到埃沙法尔坦的旅途。当然，没到15分钟就能看见新领都的城门了。于是为了不被人发现异样，在距离城门还有1千米左右的路程时，她再一次拐进了丛林。  
「父亲大人给我准备了多少钱啊？」进到丛林后的奥黛丽，有些好奇自己父亲给自己到底带了多少钱来，于是打开了那个装钱的袋子。但一打开她就愣住了。  
这是之前女神提到过的能够使用收纳魔法的物品袋，简单来说，就是用魔力线代替施术者，使那些不会收纳魔法的人也能利用收纳魔法来装东西的袋子。  
那里面装着四枚秘银币、十枚山铜币、六十枚金币、二十五枚银币和一些小额银币与铜币，如果按照之前计算得到的汇率，这一次奥黛丽直接带了足足带了四百多万CNY的财产。当然，到了领地之后才发现，汇率计算有问题，至于这部分问题，留待之后再说吧。  
奥黛丽心中青木梓人格的一部分还发表了一点评论：『真是贵族大小姐出嫁的嫁妆，真是多啊！』  
当然，奥黛丽自己也不可能是铁公鸡一毛不拔，更何况这次是她自己出门独立，她也算是有自己的一些存款的，但最多不过几百到一千枚银币的数量，和她父亲给她的钱的数量一比就真的是相形见绌了。  
奥黛丽收拾好自己身边的东西，准备进城。进城前特地确认了一下自己状态值的变化，这一路上状态值几乎没有任何变化，就连耐力条也只是稍微减少一点，现在也已恢复满值。  
而且这一路以来，奥黛丽一直开着千米级别的雷达扫描，以记录地图。当然说是雷达，她这个雷达可与地球上那种靠雷达波反射来展现的原理完全不同，地球上基本上是通过时间段轮询查看前后接收到的雷达反射波来确定周边内容的，而她的这个雷达更像是一个悬在她头顶上的『卫星相机』，时刻在她头顶垂直拍摄，不断绘制并更新地图。  
就算如此，她的MP还是没有丝毫减少，奥黛丽不得不感慨，女神给到的转生特典力度实在太猛。  
整理好自己身上的着装，她前往新领主城的城门。身上穿着的衣服也是常见的贵族服饰，尽管相较于厚重的礼服之类比较轻便，但也不似普通人那种朴素的衣物。  
门口的卫兵当然没理由见到穿着似她这般的贵族大小姐，于是顺理成章地被卫兵拦了下来。  
「这位小姐您从哪里来？请出示一下您的卡片。」这种卡片就是通常理解意义上记录身份的卡片了，虽然本地不称其为『身份证』，但为了表述简便，我们还是不说它那冗长的名字，就直接将其称为『身份证』得了。  
身份证是由具有魔力的材料制成的，身份证上会登记个人的全部身份信息，通过固定的操作板更新信息，或由其自行计算更新（比如年龄之类的）。而且其实进入城镇也没什么必须拿出来验看的必要，所有城镇的大门全都是特制的，能够自动识别携带有身份证的人员的信息，符合通过条件的自然能够顺利通过，若存在问题，大门会变红并自动拦截。  
但是，一个贵族模样的大小姐，在毫无载具的情况下，独自出现在城门边上，这种事情是极难被视为『正常』的，所以被拦下来查看也没什么问题。  
虽然说，奥黛丽自然是会有身份证的，因为身份证在这个大陆上都是统一制定的，在公会里面工作就可以将其作为公会卡，反之，如果什么人没有这张卡片，就可以前往任意的公会办理公会卡，获得相同的卡片。  
此外，一般在城市或者是村庄的住民，在孩子出生之后，身份证明会与出生证明一同发放给父母，通常在10岁左右就会交给孩子本人。  
然而，虽然说是有，奥黛丽可不是很想给他们看自己的身份证明，现在身份证明上已经盖上了阿尔斯特伯爵和近日选定的埃丽尼耶男爵的家徽，且无需特别操作即可直观看到，如果再在特殊的观察板上查看的话，就能够发现自己现在的身份是阿尔斯特家长女和此地领主的事实。  
「真的……真的要我把身份证明拿出来吗？」奥黛丽那有些犹豫不决的样子，就让卫兵更加注意了，于是便强烈要求她必须出示身份证明。  
「那好吧，给你就是了。」奥黛丽看两人有些咄咄逼人的样子，就有些气恼，随手将自己的身份证明递给两人。  
刚一接手，两个家徽的纹样直截了当地展示在面前，这一下给两个卫兵吓了一跳，手忙脚乱地将身份证明放在了观察板上，就跟之前说的一样，看见了此地领主的信息后，两人一时愣住。  
还是稍微解释一下吧，一个人同时在身份证明上印有两个家徽的情况十分特殊，必须是能够继承两个主家的时候才有权去盖上，或是在婚后两个家族中均有重大贡献的时候，会被国王特敕放上两个家徽，而对于面前这个十七岁的女孩子来说，那自然是更加罕见的了。  
「对，对对，对，对不起……领，领，领，领主大人……我们，真，真，真，真的不知道是您……」这个卫兵的身体已经抖得像个筛子，而另外一个已经被吓得几乎要休克。  
只不过还是看见奥黛丽微微一笑，对还能说话的那个卫兵说道：「那，能请你把我的身份证还给我了吗？还有就是，我现在可以进去了吗？」  
「当，当然，领，领主大人，您，您请进……」  
「别太紧张，我一会儿还会经常往返这个门的，到时候别再拦阻我就好了！我走啦！」奥黛丽表现得完全像一个天真无邪的少女，但又释放着不怒自威的气场。  
成功进入城门后，走在街上，发现了一家书店，心想着先去买一张地图好了解一下当地的布局之类的，结果翻上找下，没见到一张是最近绘制的地图，甚至有些地图的古老程度都有些令人发指。  
『没办法，只能自己用探测雷达绘制地图了。』  
找地图的便利在于能够利用地图快速整合信息，也就不至于在完全的迷雾当中去探索了，当然用已有的地图来绘制地图时消耗MP点数也更少，只不过现在看来是完全没有这种好事了。  
当然，得益于她的移动速度，仅用了不到20分钟便完成了全城地图的绘制。有了完善的小地图，她自然是要完成自己的工作了。直接向当地居民询问过之后，她直接来到了镇长的住所。  
「有人吗？我是伊芙肖莱来的，请通知镇长，有人找他。」  
「请问有何凭据能向镇长证明您的身份？」  
「请将这两封信交给他，他看过之后就知道了。」两封信分别由新旧领主所写，旧领主当然就是阿尔斯特伯爵，新领主自然就是埃丽尼耶女男爵了。  
送进去没到5分钟，镇长就急匆匆地出迎，毕竟有领主大人亲临，他自然不敢怠慢。  
「我是即将到任的领主，奥黛丽·冯·埃丽尼耶，请问你就是此地的镇长，李斯特·冯·尼斯曼吗？」  
「领主大人，我就是这里的镇长李斯特。」  
「是这样的，你接下来将被调任到另一个地方去担任镇长。当然请放心，是个十分富庶的地方。我提前来，就是为了通知你这件事。」  
「那我现在就开始准备，请问还有其他需要我做的吗？领主大人。」  
「不用你再费事了，我一会要去冒险者公会，你就先告诉我在哪里就行了。」  
这里的事情刚一办完，奥黛丽按照镇长所指的路，来到了领都埃沙法尔坦的冒险者公会门前。同样地，她需要找到一名职员，说明来意以见公会长。  
对方的回答一如往常：「请问有何凭证能让我跟公会会长说明的吗？」  
这时候奥黛丽突然头痛了起来，因为自己只准备了给镇长的那一份信件，忘记为其他人准备同样的东西了。无奈之下的奥黛丽就只能要来了笔和纸在这里写了一份，当然还是要附上阿尔斯特家族的家徽的。  
只见她提笔写道：『我是新任领主奥黛丽·冯·埃丽尼耶，现正在你公会的大厅里面，如果有需要的证据的话，下面加盖的文章和这个家徽就是证明。』  
署名后，将带有阿尔斯特家徽的信件一同递给职员，并要他转递给公会会长。  
那职员有些疑惑地将东西交到了公会会长的手中，而那会长读完信后直接将奥黛丽邀请进入了办公室，虽然职员更加迷惑了，但总归奥黛丽见到了公会长，算是成功吧。  
「那领主大人，您今日光临本支部有何贵干？」  
「没有什么事情，我今天主要是来熟悉一下大家！毕竟未来一段时间里，我一直都会在这里任职领主，不来见见主要的工作人员怎么能行呢？」  
「那么，还请问您有其他的事情了吗？」  
「确实是有些事情，不过你可能不会同意就是了。」  
奥黛丽当然不能安分地自己在这里当领主，必然也想要成为冒险者，在这里『大展身手』。然而自己成为了领主，再想要去当冒险者还是有些困难，所以早在家里就已经计划好了如何去参加冒险者公会。  
她想象之前女神所说的那样，借助女神的力量，再次做出一个身体，姑且将其称之为『二号』，并将这个二号的数值设计为自己25%左右的能力水准，就足以管理这个地区了。用二号的身体来处理领内的大小事务，而本体则外出当冒险者去探索。  
当然也不可能利用领主的身份出门活动，万一被人认出是领主，那麻烦事就接踵而来了。于是她就想好了变身成为其他种族。在这段时间里，刨除完全消耗在兵器测验的几天，她还是向女神学习了一些魔法的基本使用方法，其中有一项魔法就是为这个想法准备的『变身魔法』。  
这种魔法虽然能够被很多高级别魔法师使用，但是大陆的各个国家都对这种魔法有着严格的管控，但谁也管不到从女神那里直接学到变身魔法的奥黛丽身上来。  
更为出色的地方在于，她从女神那里学到的变身魔法是可以几乎不消耗MP的，这对她而言显得十分经济。不同于那些术士消耗的MP和时间，奥黛丽很轻松就能变身为自己见过的种族。当然，这样的福利也只是因为奥黛丽自身的灵巧值和智力值超高所能拥有的。  
总之，她已经做好准备，变身成其他种族的人，去公会注册成为冒险者，并接取委托，只不过具体是什么种族现在还不好说，主要是因为很多智慧种族与人的长相相差甚远。  
比如：魔灵类生物都没有实体；魔人类生物都有斗牛一样的角；智慧龙种，单从名字就能推测其长相近似龙，即使他们能变身成人，但也仍会保留一些龙族的特征；此外还有各种人形物种，如精灵类（包括但不限于：精灵、高等精灵、暗黑精灵）、妖精类（包括但不限于：妖精、地精、高等妖精），甚至目前只存在于传说中的森精或者什么其他物种。  
奥黛丽之前考虑了一番，想要变身不特别远离现在身体的状态的话，能够选择的仅限于两个大类：精灵类和亚人类（包括但不限于：矮人、兽人、哥布林等）。  
精灵倒好说，因为他们外貌与人类几乎无异，只有那一对长长的尖耳是他们的特点。  
矮人的话，因为他们的身高永远也不会超过一个定值，女性只需变身为一个身高不超过1.3米的小萝莉即可，但是男性就得在肤色上做出更多的取舍，毕竟矮人男性的皮肤不知道为何，色素堆积的情况还是挺严重的。  
兽人虽然更符合她本人的喜好，说得更准确些，是青木梓的喜好，因为他生前可是没少养猫猫狗狗，不过都不太养得活。但要是叫现在的奥黛丽去变成一个兽人，相信这两个灵魂哪一个都不会愿意。  
至于哥布林和其他长得像人的种族，那类形象，在别人面前出现的话，都是能让人吓出一身冷汗的。这样的外表还是要尽量避免的，万一被别人当成魔物来清除就麻烦了。  
所以，奥黛丽一股脑地把自己的想法全都输出给了公会长。其实在这一段交流中，奥黛丽在努力使自己的言语更加诚恳，同时也在观察这位公会长的理解能力。毕竟在这种时候，她希望能有人与她分担露馅后会出现的麻烦事的。所以，公会长这边奥黛丽还是需要积极争取。  
「请问，您能把您的身份证交给我吗？」公会长问道。奥黛丽直接把身份证拿了出来，现在来看，公会长的言行是可以与她一起编造谎言的。  
「嗯，让我想想。领主大人，您这里记载的内容确实令人震惊。作为公会长，我当然不会对任何人提及此事，我也可以同意您的这些要求，但加入公会需要一定的能力，您的年龄也早已经过了不用测验能力的那个年龄，请问您能否参加公会的能力测试？」  
在公会宣言和公会的相关规章制度中有明确的规定，例如，超过14岁者若想加入冒险者公会，必须经过公会组织的能力等级认定，认定后才能加入公会，并按认定等级进行登记和分级。奥黛丽知晓这些，只是没想到会这么快。  
「能力测试吗？在这里进行的话很有可能施展不开手脚，你这里有能使用的较大的场地吗？」  
就算是出乎意料的要求，奥黛丽也没有拒绝，毕竟对自己的能力还算有数，所以也没有什么迟疑就答应下来。  
「一般来说，进行能力鉴定是普通职员们的工作，但是既然要为您服务，就由我亲自为您鉴定吧，请这边来。」  
场景转换，奥黛丽被带到了一个空旷的场地，上面摆放着各种各样的显然是用于测试的道具。  
「那一般来说我应该做到什么程度呢？这些东西看起来都还挺脆弱的啊。」  
『这些东西准备得这么充分了还要说它很脆弱，有很多来参加的冒险者连最小等级的伤害都做不到呢。』  
「我来向您解释一下，鉴定会有很多种形式，主要针对您选择的职业进行测试，术士就测试魔法威力，剑士就测试剑术相关的能力，您想选择哪一项呢？」  
「我想问一下，就没有一种兼具两者的存在吗？比如魔法剑士一类的？」  
「魔法剑士是存在的，但是因为很多魔法剑士本身的MP不是很足，所以才辅修了剑术，而这种职业在冒险者群体当中是一种不太受欢迎的职业，博而不精可能就是形容他们的吧。」  
「哦原来是这样啊，那就先来试试剑术测试吧，我现在对我自己的剑术还是挺有信心的，哈哈！」奥黛丽看了看眼前的物品，怎么都觉得比不上自己在梦境训练场里面破坏掉的东西，于是她准备了一步后手。  
『详细记录现场周围物品的信息及环境，随时准备利用信息恢复场景。』虽然是念给自己听的，女神也肯定不会插手这件事，但是一般的魔法在奥黛丽这边连默念都不需要，而且这还不是成熟的咒语，要是她真的念准备好的具有聚集魔法的咒语，并消耗大量MP，恐怕这个世界都会被她剜出一个大洞。  
「那就如您所愿，我们先开始剑术测试。您有自己常用的武器吗？」  
「我还没真的去打造一把适合自己的武器，虽然说还是去买了几把普通武器的吧，你们这里有趁手的武器吗？」  
「当然有，但是这样会对你的能力有所限制，这样真的可以吗？」  
「完全没有问题，毕竟我自己带的武器也都不是我顺手的武器，跟你用同样制式的武器，还显得我们更公平一点。」  
「可是，我……算了，就这样开始吧，我来给你取武器来。」  
就算不是很趁手的武器，这个测试也很快就结束了。往常很多新晋冒险者都需要半个多小时才能完成的测试，奥黛丽没到十分钟就结束了战斗。  
很多东西奥黛丽做到了真实的完美无缺，比如将静止物体切断的整齐程度和连续多次的变姿态的物品切割后状态，都可以说是展现出了她刻苦训练的成果。  
「十分精彩的测试，领主大人，那么接下来进行对人战吧，请与我交战，只不过还请你手下留情了。」  
公会长说完转身拔出自己的佩剑与奥黛丽在校场上面对面站定。当然，奥黛丽的对人对战可是已经练习到几乎炉火纯青的地步了，即使是会长引以为傲的剑术，在奥黛丽面前也显得破绽百出，直到会长再也没有力气出手，两人才停下动作。  
「呼……领主大人，您，您的能力真的很强，虽然我不能为您评价更高的等级，但是您的剑术水平绝对是超过Ⅷ级的水准，可惜公会初期只能评级到Ⅴ级。」  
「我还没有使出全力，但是如果要是使出全力的话，估计吓到你吧。」  
「那么魔法测验您还要做吗？」  
「当然要做，我也准备好了，开始吧！」  
当然，很短时间里面就把魔法能力鉴定的程序走完了。正常来说，每个人擅长的魔法属性是不同的，魔法根据操纵的魔力特性的不同，被分成了水、风、火、土四个大类，当然还有毒与电两类。  
但其实毒的可操作性很低，很多人在尝试操控毒的时候范围的控制都不是很精细，而且极有可能会威胁队友的安全，所以一般不会使用。而电则是由于现在的科技发展较为缓慢，任何人都没见识过人类操控电，所以也就没人使用。  
当然，这次魔法鉴定对奥黛丽来说并不是什么难事。奥黛丽作为异常中的异常，她的魔力异常到在水魔法测试的时候，将整个测试场地淹没掉，火魔法又将场地完全焚毁，风魔法差一点把房子吹飞到天上，而土魔法又将整个地块都夷平了，在一旁记录测试的公会长看得目瞪口呆。  
而且，令公会长更加吃惊的是，整个测验结束后，奥黛丽再一次发动魔法将眼前的一切恢复到了测试完全没开始之前的状态，这下子，会长震惊不已。  
「领主大人，您的魔法水平已经超过我的认知了，要说给您评个S级也不无可能，但您真的只是来做领主的吗？难道不是有什么巨大的怪兽将要出现，您前来讨伐的吗？」  
「当然不是，我也不希望碰上那种需要那么强大讨伐的魔物，还有我也不是什么万能的人物，我只是稍微强大了一点而已，既然你已经了解我的能力水平了，你能不能答应我之前的计划啊？」  
「能，肯定能，但是我想请求您告知一个人。」  
「什么人？」  
「菲奈里，本公会的一个值得信赖的精灵职员，她应该能够对您变身的事项提供一些建议，而且我也希望能够由她来接待您的日常工作，这样能够省去很多的麻烦事，另外也有一些小小的私心。」  
「听你的意思，她应该是个长得很不错的女性职员吧，莫非你有什么……」  
「领主大人！您在说什么！我绝对不是在想那种事情，我已经有家室了，甚至也有小孩了，请您不要说出那种让人误会的话。」  
「拜托，是你说话很容易让人误会好吧！唉。算了，就直接说你要干嘛吧。」  
「是这样，我想提拔她为本公会的副公会长，之前的副公会长退休之后，一直未能选出一个很好的人选，之前也问过她，然而她好像没有太多的意愿，所以我想让她接待您，之后再顺理成章地将她提拔为副公会长。」  
「好说好说，这样吧，先为我注册成为冒险者，但是能不能把冒险者相关的内容从卡片上隐藏，之后在我获得变身之后再来重新注册成为冒险者，而且我希望两张卡片的信息能够互通，你应该能够做到吧。」  
奥黛丽已经学习过了操作板的基础操作，这种情况下的信息同步还是可以做到的，当然，询问公会长也是为了让他了解自己的解决方案。  
「当然可以，不过您这样的话就……」话还没说完，奥黛丽就直接用魔法显现出几个大字：『我需要保密』。  
为了办理等级鉴定的确认流程和新人冒险者的注册认定，两人回到了公会长之前的办公室。  
卡片被迅速地修改好信息交还给奥黛丽，卡片上依然仅记载着姓名、出生日期、贵族之子和两个家徽这些内容，待到真正的授爵仪式结束后，她的卡片上才会显示领主那一栏的内容。  
处理完之后，就让会长将那名女职员带到面前进行交流。  
出门之前，公会长向奥黛丽深深鞠上一躬，说道：「领主大人，很抱歉我还没有做自我介绍，我的名字叫塔司夫，如果您以后能用名字称呼我的话，我将会感到莫大的荣幸！」  
「那也请你称呼我为奥黛丽才行！」  
「这怎么可以，您是领主大人，是贵族，我虽然是公会长，但我不是贵族，我无法直呼您的姓名的！」  
「叫我奥黛丽！」  
然而两人互相不松口。最终双方各自退让，双方都妥协了，塔司夫称呼奥黛丽为『奥黛丽大人』，而奥黛丽称呼塔司夫为『塔司夫先生』。于是，名叫菲奈里的职员被叫到了办公室里。  
「您就是本地的领主大人，奥黛丽殿下吗？」  
『称号又升级了啊！』奥黛丽心中暗笑。  
「叫我奥黛丽就好！」  
「那这样，我称您为奥黛丽大人怎么样？奥黛丽大人？」  
「那好吧，我就叫你菲奈里了。」  
「能让奥黛丽大人叫我的名字是我的荣幸。」  
「这么说来，塔司夫先生，你需要我为她解释什么呢？虽然我知道为什么是她，但还是想听听具体的理由。」  
塔司夫向奥黛丽大致说明了一下情况，除了已经知道的内容以外，还需要让菲奈里了解一些关于奥黛丽本人需要保密的内容。又提到菲奈里家中近来不是很平静，所以希望奥黛丽能够前去帮助她的家人，让他们度过难关。  
没办法，奥黛丽就在一定的项目内向菲奈里说明了，其中包括了她想要变身成为某些种族的内容，当然也告知了，她认为最合适的变身种族就是菲奈里的种族——精灵族。  
了解完之后，菲奈里很赞同她的方案，但奥黛丽并未告诉在场的两人，她想要在外面游荡很远，还会制作一个替身来帮助她处理事务。  
说完之后，奥黛丽就要动身去商业公会见他们的公会长了。  
「塔司夫，商业公会在哪里？我还得去露个脸。」  
此时早就过了中午饭点，按理说，奥黛丽应先去吃午饭，休息一会儿再前往商业公会，但她性子急。  
「这样吧，我来带路，不过我们先去附近吃个饭。」  
「我们？菲奈里也没吃午餐的话一起来吗？」  
「可，可以吗？」  
「对，正好这次有机会，咱们一起去吃个饭吧！」在离公会最近的餐厅的路上，公会长请奥黛丽和菲奈里吃了顿饭。  
但只能说他确实挺粗糙的一个人，奥黛丽本身是领主，怎么能够带她到平民餐厅用餐呢？当然奥黛丽也很随意，没有追究什么，后来意识到的塔司夫差点要被吓死。  
但是吧，咱们这位大小姐确实不是什么等闲之辈，主要是她根本不追求目前的口腹之快，就算是不好吃，自己动手做点吃的，手头的食材还是很充足的。  
整个城市是一个半边辐射状延伸的网状结构街道与一个较为集中的『辐射源』组成的，就很像是一把扎得很结实的扫帚，各个公会都坐落于扫帚把和扇面分界的中心地带；镇长的家和部分商人住所与许多贵族宅邸则是坐落于『辐射源』的扫帚把部分；更多的居民与商业街等更多功能性的建筑则是在面积更为宽广的扇形部分。  
用完午餐的两人与菲奈里告别后来到了商业公会里面。  
一进到公会，职员就认出了塔司夫，就转身去通知公会长。  
这里的公会长可没有像塔司夫那样好认，就因为她看起来实在太年轻了，奥黛丽还以为是其他职员从里面走出来，不过看塔司夫的表情就知道，这个年纪轻轻、气质非凡的人就是他们要找的商业公会公会长。  
「哎呀！塔司夫，你今天怎么在工作时间跑来了？」  
「我给你带了个人来，咱们找个地方说话吧。」  
「那就来我办公室吧。」  
三人刚进办公室，奥黛丽就进行了一番自我介绍。虽然目前没有与商业公会合作的迫切需求，但商业公会也是领内的重要公会之一，在领地日常管理中，商业公会功不可没，因此来打个照面还是很有必要的。  
另外，塔司夫也在征得了奥黛丽同意的情况下，也将她打算变身成另一种族成为冒险者的事告诉了这位公会长。  
这位会长叫谢芙娜，本人也和外表一样的年轻，可谓是年轻有为，今年才25岁。  
这位成功的公会长在听到关于奥黛丽部分能力的介绍后，自然开始推销自己的公会，询问奥黛丽要不要在商业公会也注册成为会员，只不过在这里不能跳级认定。  
「嗯，你说的我理解了，但是我注册成为商人，然后呢？」  
「虽然您作为领主，肯定不会有这种顾虑，但在注册成为商人之后，您就可以直接与公会进行交易大宗商品，也可以给予您优惠。而且您要变身成其他种族，那样有高等级商业公会的认定会更为有利哦！」  
「那就这样吧，和冒险者公会一样的要求没什么问题吧？」奥黛丽实在是受不了她那推销自己公会的语气，所以勉强答应了下来。当然，她当时并未意识到这个决定有多么正确。  
「当然没问题！请给我您的卡片，我立刻为您办理。」  
「还是叫我的名字吧，领主、领主的叫起来还是有些过于疏远了，塔司夫，你也是，不要总喊我领主，要多喊名字！」  
就这样，随着称呼变得亲近，奥黛丽的卡片上隐藏的内容也增加了。『冒险者等级：Ⅴ、商人等级：Ⅰ』  
接下来就是剩余的两大公会了，也就是教育公会和医疗公会，这两个都是民生领域十分重要的公会。这四大公会作为每个城市必然存在的组织，彼此之间也互有来往。  
什么？你想问：『既然已经有了四大公会，那么其他公会是什么状态？』  
自然是全部挂靠在商业公会下面，因为很简单的一点，想要形成公会集体的主要都是某一产业，这种单一产业群体集中的特点，就正好适合商业公会的管理，尽管容易出现多层管理情况，但仍能降本增效，仍不失为一个合适的方法。  
至于为什么教育公会和医疗公会不挂靠在商业公会下面，原因很复杂，但最主要的问题是：商业公会其实也是个跨国组织，它也同冒险者公会一样独立于各个国家存在。所以各国都没有那个勇气，将最主要涉及民生的两大领域全部放在自己无法完全掌控的位置下。  
于是就由各国自行组建起了医疗以及教育公会，并在此基础上又成立了医疗公会联合会和教育公会联合会，来适应现有的商业和冒险者公会体系。  
可以说，这是走出了一条符合他们自己实际的路了。  
奥黛丽并未多做停留，就跟着塔司夫一起准备前往医疗公会，但是谢芙娜也从后面追了上来，这时候奥黛丽就很想吐槽道：『你不用工作吗？』  
刚一见到医疗公会的公会长，还没坐下，甚至还没有互相自我介绍，就听见门口一阵嘈杂，就听见外面有人喊道：「有人晕倒了，快来人帮一下忙啊！」  
就如同下意识的反应一般，医疗公会的会长夺门而出，其他人也跟随她一起跑出了公会大门。  
门外，只见已经有人围观起来了，在人群之中有位平民打扮的女孩躺在那里，旁边好像是她的亲友样子的人不停地在呼喊着她：「诺艾尔！你怎么了，你快醒醒！」  
「发生什么事情了？」  
「不清楚，就看见有个人突然倒在了地上。」  
「塔司夫，你来维持现场的秩序；谢芙娜，你先去取AED然后给……」奥黛丽也如同条件反射一般开始复述一些要点，然后对自己周围人下达指示，只不过说到一半，就反应过来，在这种穿越后的世界哪里能获取得到『AED（自动体外除颤器）』这种东西，也根本不可能有类似120的急救电话，倒不如说他们本来就是准备在这种用来急救的场所当中谈话。  
发觉这一点的奥黛丽，立刻更改指令，说道：「你们三人，立刻疏散人群，把家属留下就行！」  
随后她迅速走进人群，开始了急救程序，并对着旁边的亲友问道：「倒在地上的人叫什么？」  
「啊，诺，诺艾尔。」  
「好，诺艾尔是吧？平时有什么疾病吗？」她一边询问，一边已经开始确认倒地者的生命体征。  
『现场硬质地面，环境安全，患者倒地平卧，脉搏无……』  
「没有，平常没有什么疾病。」  
「最近这段时间有没有什么和往常不一样的？」  
「只是压力有点大，可能是休息不太好。」  
「诺艾尔，诺艾尔小姐，你能听见我说话吗？」奥黛丽一边呼唤倒地者的名字，一边俯身在口部附近确认是否存在呼吸。  
『无自主呼吸，无意识……』确认无呼吸无意识后，发现仍有人围观，奥黛丽就亮出自己领主的身份，围观人群这才离开。  
并迅速开放倒地者的气道，解开衣物，开始进行胸外按压。  
「01，02，……，29，30」三十次按压后，再次清除呼吸道异物，并立即进行两次人工呼吸，随后继续进行按压循环。  
在这次循环中，奥黛丽想到自己能够基本利用电系魔法，那么自己能不能模拟一台AED的功能，继续做完四个循环后，她将自己的双手放在两个电极片粘贴的位置。  
『测定心电，形成心电图，判断是否除颤！』  
不知道是哪来的系统回复道：『需要除颤，准备电击！』  
「所有人请远离患者！远离患者！」  
『5，4，3，2，1，嘀……电击结束，请继续心肺复苏五个循环……』完成五个循环后，再次进行除颤，心电图上恢复了正常的窦性心律。同时那女孩也恢复了自主呼吸。界面上也显示出『患者恢复窦性心律，符合结束标准，可以结束！』  
将衣物盖好之后，就叫来医疗公会的人给她安排床位了。  
「领主大人，您这是……」尽管床位已经开始安排，然而医疗公会的会长仍在震惊中久久不能平复。  
至于这位小姐，查明原因也就是长时间作息不规律，压力过大，又进行高消耗的工作，最终导致心脏骤停，如果没有奥黛丽及时进行的心肺复苏（CPR）的话，恐怕已经不幸去世了。  
之前青木梓在『华夏』和日本都学习过紧急情况下进行施救的CPR与AED的使用方法，在『华夏』某地还取得了专业的救援资格证，可以说是把这项技术给深深烙印在心中了。并且，不知为何在紧急情况下，利用电系魔法简易搭建的AED能够利用她的专业知识实现了分析功能，也避免了她再次分心分析心电图。  
「领主大人，事情已经办妥，请与我到办公室内叙话吧。」  
「您这一整套技术，是起死回生之神力吗，领主大人？」名叫米蒂斯的医疗公会会长眼中闪着星星，看着奥黛丽。  
『CPR什么的，确实在这个时代来看就是起死回生一般，而且也不会有人习得吧，若是有这套操作也有人在我之前习得，恐怕这人也是穿越而来。』  
「这一整套操作叫做心肺复苏，我称之为CPR，是一套搭配胸外按压和人工呼吸的应对心肺停止的急救方法……」四人聊得热烈，虽然不能再现场教授技术，而且也没有合适的练习人偶，所以这部分也暂时搁置，只不过跟谢芙娜一样，米蒂斯也推销起了自己的公会。  
奥黛丽也是虱子多了不痒，直接就按照之前的要求答应了下来，但是在登记注册的时候，等级直接提升到了Ⅶ级。  
也对，大庭广众之下施展『起死回生的秘术』拯救了一个必死之人的性命是何等强大，另外这种方式十分具有指导性意义，不给予一个高等级也说不过去。  
最后就是教育公会了，这里的公会长是一个年龄很大的和蔼老爷爷，在与他交流之后奥黛丽了解到，现在领地内的教育水平大概能维持在『华夏』小学四至五年级的水平，虽然在文字阅读方面教学的范围相当广泛，能够满足各种类型的文字阅读，但教育普及率太低，民众识字率也不算高。  
所以，即使教育公会这么说了，奥黛丽还是需要推行扫盲运动。但令奥黛丽有些尴尬的是，教师的水平也很低，就算是扫盲也很难提高整体水平。  
当然，听说了其他三个公会的故事之后，这位鲁德爷爷也提出了自己的请求，希望她能够参加入会测试。  
「嗯？……什么测试？」  
「公会是有一套统一制定的题库，想请您作答一下。」  
「这些题目是关于什么的呢？」  
「这些是我们会员注册与升级使用的测试题目，您有兴趣试一试吗，领主大人？」  
这里面每套题其实都不一样，而且十分平均。从普遍的成绩方面来看：满足公会要求的教师在作答这些题目时，分数基本上都保持在50~70分，少数可以达到70分以上，极少数能够拿到80分以上的成绩。  
「当然可以，我也很想尝试一下的。」  
这场测验就在这样的情况下开始了，又悄无声息地结束了。奥黛丽将写满答案的试卷交还给老爷爷，虽然内容还是足三四张卷子的量，而且她还是在半个多小时的时间里把它全都答完了。  
结果是一定的，整套试卷是满分。以奥黛丽的知识水平，回答一些更深层次的内容固然会有一些问题，但这主要是以小学中学水平和到来之后获取到的关键信息类的知识，对于她来说无疑就是小菜一碟。  
「呃……领主大人，恭喜你！您答了满分，不知是否可以我们也为您办理注册手续呢？」  
「嗯，嗐……行吧，也跟其他三个公会一样的操作啊……」  
「那是当然……」  
于是，奥黛丽身份证里面就藏下了这样的信息：『冒险者等级：Ⅴ、商人等级：Ⅰ、医师等级：Ⅶ、教师等级：Ⅹ。』  
奥黛丽直接被认定为最高等级，虽然在这里教育等级的提升有时长的限制，但就奥黛丽的知识水平而言，必然不会因教育时长较短而产生问题，所以也就直接设置为最高级。  
就这样，四个公会的人员悉数认识，但新的问题又摆在了他们面前：如何解决奥黛丽的住宿问题。  
奥黛丽是此地的新任领主，她也不愿住在为她准备的住处，基本上就是要住到相应规格的旅店。然而，奥黛丽毕竟人生地不熟，因此也就不知道具体情况。于是她打算与一直在旁陪伴的谢芙娜商讨住所事宜。  
综合考虑，奥黛丽希望找块土地建造自己的住房。当然，商业公会对土地最为熟悉，且后续建筑工程也需要商业公会的帮助，即便是旅店也归商业公会管辖，找谢芙娜无疑是最佳选择。  
「今晚，您可以暂住商业公会旁的那家旅店，那是一家专供贵族居住的高档旅店，您入住时需出示身份证明。」  
「这个好说，不用身份证明我也能证明自己是贵族，有这个。」说着，奥黛丽取出一个荷包，这正是我所说的那种装饰品，上面绣有完整的阿尔斯特家的家徽，且奥黛丽的领地亦位于阿尔斯特领内，无人不知晓她这位领主的情况。然而她却想错了，最终还是被拦了下来。  
「至于您的宅邸选址，不如建议您明天来一趟商业公会，我现在记忆中的内容肯定不如公会里面记载的东西。」  
「那好吧，明天我到你那里叨扰，今天就先去旅馆休息。」  
说着回到了商业公会门前，一开始谢芙娜本想进去为奥黛丽办理住宿，但奥黛丽未发一言就自己走进了那家旅店，随后又向谢芙娜摆摆手示意她离开。  
「欢迎光临！」  
「你好，听说你们这里提供高等级房间对吗？」  
「是这样的，高等级房间只针对贵族开放，请先出示您的身份！」柜台的女性接待员神采奕奕地对她说道。  
「那这个给你吧，应该能证明身份了吧？」奥黛丽直接把那个荷包交给了接待员，但她似乎对她的行为感到困惑，刚接过荷包时，还在询问她关于荷包的事情。  
「这个荷包是？确实挺好看呢，但您的……」  
幸亏她的眼神敏锐，翻看荷包的时候，一下子就看见了这个荷包上的家徽，对自家领主的家徽还有些记忆，因此她顿时紧张起来。  
「这是阿尔斯特的家徽，请问您与此家的关系是……」  
这人说话总觉得不太礼貌，奥黛丽也不太能理解她到底在想什么，毕竟自己又不是没住过旅店，上次去费尔尼加的时候，旅馆的人看见这个荷包之后都是恭敬地服务，在这里怎么就不起作用了？  
「这样吧，这个给你，你自己看一下吧！」奥黛丽有些不耐烦地将自己的身份证拿给了她，心中暗想：『这次有两个家徽总该可以了吧。』  
跟我之前说的一样，只要能在身份证上看到家徽就代表是贵族，更何况她现在身份证上不用特意查看就能看到的『阿尔斯特伯爵之女』这一条记述。  
只不过这个接待员应该是在思维的某一个位置上堵塞了，竟然直接将那卡片摆在了查看内部信息的观察板上，里面的内容让她震惊得倒在地上。  
「那个，柜员小姐？喂！柜员小姐！还有人在吗！柜员小姐晕倒了！」还能看见明显的呼吸，奥黛丽随意地判断她因为自己的身份被吓到了，所以选择直接喊人，而不是上前去扶她。  
听到声音，从类似休息室的房间里面跑出来一位30岁左右的男性，看起来像是这里的经理模样。  
「对不起，这位顾客，这个柜员今天是第二次上班，工作流程还不是很熟悉，请您原谅。」  
奥黛丽的荷包还在桌面上，这位男性一眼就知道女职员犯了什么错误，连忙道歉。  
「我倒是没什么问题，就是她还好吗？我还要办理入住。」  
「还好，一会就能醒过来，请容许我把她扶到休息室去。」  
男人动身将女人扶进屋去，没一会就走回来了。  
「您是阿尔斯特伯爵的千金是吗？您没带随从吗？」贵族小姐出游一般都会有一到两名随侍的女佣，这些人也是住在一起的，但奥黛丽就只身一人，确实有些特别。  
「是的，我就一人，在我的领内应该没什么问题。哦，我是来上任的，所以也没什么问题。」虽然觉得有些麻烦，奥黛丽还是向这男人解释了自己为什么单独前来。毕竟，过两天仪式结束后，就基本上都知道她是领主了，所以告诉他也没什么问题。  
一说到上任，男人才注意到观察板上写的有关埃丽尼耶领主的内容，于是直接改口道：「领主大人，您想在小店住多久呢？我们将竭诚为您提供最优质的服务。」  
「先住上五天吧，之后再看我的房子建设情况。」  
「好的，这就为您办理入住手续。感谢您选择本旅店。温馨提示：小店每天的住宿费用是85枚银币，包含早餐和晚餐，午餐另行收费，价格根据您的选择而定。您可以接受吗？」  
「当然没有问题，贵店是先结算还是后付钱？」  
「请您先行支付全部房资。如果需要提前退房，我们会退还您剩余的房费。」  
奥黛丽听过之后，先取出4枚金币（即400枚银币），随后又支付了2枚金币，作为这几天午餐的费用。  
事情终于解决后，奥黛丽在自己房间里面用过了晚餐，就依照之前的习惯写好日记，躺在床上准备睡觉了。  
<闲话·人类国家的贵族制度>  
贵族阶层是这片大陆上人类社会结构的重要组成部分，贵族依照其家族的贡献和地位，由高到低分为七个等级，依次为：王族（或皇族）、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵和骑士。  
一、王族（或皇族）  
王族（或皇族），作为国家的主要奠基者与领袖，掌握着国家至高无上的权力。当国家在其发展阶段，综合国力达到显著高峰，并被广泛认可为该国当前发展阶段的巅峰状态时，王方可宣布晋升为皇帝，国家也随之由王国升格为帝国。  
然而帝国称号需要获得国内外的广泛认可，包括他国的外交认可和各公会的普遍认同。如果国家因内忧外患等问题，导致其综合国力的急剧下降，从而无法维持其巅峰状态时，皇帝将会降格称王。  
皇帝拥有敕封部分贵族为亲王的权利，而国王则无此特权。在国家中，所有贵族爵位（包括亲王）的敕封权均归属于国王（或皇帝）。国王（或皇帝）可依据贵族的功绩、忠诚度及其家族的原有影响力等因素直接决定敕封的爵位，也可以设立贵族议会等机构作为咨询机构。  
二、公爵  
公爵多为开国元勋或对国家有极大重大贡献者。王室成员中，政绩显著但不足以继任王位者，可以特敕封为公爵，并作为荣誉象征，同时通常不直接管理领地。公爵本人在王都（或皇都）内充任要职，如：相、卿、郎等。  
公爵领的面积最大，领都设在重要城市，领地内可在公爵的监督下由国王（或皇帝）授予伯爵领或子爵领，授予功绩不太显赫的伯爵与子爵。  
公爵领的官员由公爵或其家族成员以及受到选拔的贵族及其他符合身份的人员担任。非家主的公爵夫人适当参与国家治理与社交活动。相应地，公爵的长男及其他优秀的成员有机会在王都的重要部门任职。  
三、侯爵  
侯爵多为国家开疆拓土时主要的先锋官，或是王室成员中未继承王位者，如同公爵一般，这类成员通常不直接管理领地。同样，侯爵本人也在国家中充任要职。  
侯爵领的面积次于公爵，领都城同样设在重要城市，领地内可在侯爵的监督下由国王（或皇帝）敕封子爵领或男爵领，授予功绩不太显赫的子爵与男爵。  
侯爵领的官员由侯爵或其家族成员和受到选拔的贵族及其他符合身份的人员担任。非家主的侯爵夫人适度地参与国家治理与社交活动。相对应的，侯爵的长男及其他优秀的成员有机会在王都的各部门任职。  
四、伯爵  
伯爵多为国家开拓时期的重要参与者，在战争时做出了不可或缺的贡献，或是后续建设中起到中流砥柱的人物。公爵或侯爵未继承爵位的后代可以被授予伯爵身份，但不直接管理领地。伯爵本人虽在国家中担任要职，但职务重要性不及公爵与侯爵。  
伯爵领的面积次于侯爵，领都设在大中型城市，领地内可在伯爵的监督下由国王（或皇帝）敕封男爵领，授予功绩更不显赫的男爵。而功勋等级更低的伯爵领则位于公爵领内，此时不具有再次敕封的条件。  
伯爵领的官员由伯爵或其家族成员和受到选拔的贵族及其他符合身份的人员担任。非家主的伯爵夫人适度地参与国家与领地治理和社交活动。相对应的，伯爵的长男及其他优秀的成员有机会在公爵领内任职。  
五、子爵  
子爵多为国家建立时的功勋人物，而且作为再次封爵时多数考虑的爵位，其授予要求较为宽泛。未继承爵位的伯爵后代可以被授予子爵身份，但通常不直接管理领地。子爵本人多在各大行政区域担任要职。  
子爵领的面积仅次于伯爵，领地中心设在中型要害城市，领内不能再行敕封。功勋位次较低的子爵领位于侯爵领内，更低的位于公爵领内。  
子爵领的官员由子爵或其家族成员以及受到选拔的贵族及其他符合身份的人员担任。非家主的子爵夫人适度地参与领地的治理和社交活动。相对应的，子爵的长男及其他优秀的成员通常有机会在侯爵领内任职。  
六、男爵  
男爵是国家建立初期功勋位次最低的人物，一般是国家稳定后对有一定突出贡献的人进行临时封授的爵位。未继承爵位的子爵后代可以被授予男爵身份，但通常不直接管理领地。男爵本人可在伯爵领或各地担任要职。  
男爵领的面积最小，领地设置在中小型要害城市，领内不能再行敕封，功勋位次较低的男爵领可能位于侯爵领内，更低者则可能位于伯爵领内。  
男爵领的官员由男爵或其家族成员和经选拔的贵族及其他符合资格的人员担任。非家主的男爵夫人适度地参与领地的治理和社交活动。相应地，男爵的长男及其他优秀的成员有机会在伯爵领内任职。  
七、骑士  
骑士是授予对国家或王族或皇族及其他贵族有突出贡献的荣誉爵位。通常由具有高资质的贵族之子在完成一定时间的服务后获得。  
对于平民而言，若是被授予此称号，其家族可连续三代享有此荣誉，其后需评估是否继续享有此荣誉。  
贵族之子若能持续做出国家认可的贡献即可继承父辈的称号，否则其骑士封号将自动终止。  
除骑士、公爵与亲王外，其余贵族均设两级分级制度，即上下等级，如上等子爵和下等男爵等，奥黛丽此时就是下等男爵。  
  
