# chapter 0.2 精灵和精灵村的故事  
躺下准备睡觉的奥黛丽，像往常一样，和自己心里的女神聊着天，但是随口提到的有关房子的问题，女神给出的回答让她震惊到差一点跳到屋顶去。  
『房子什么的，自己建一个不就好了？』  
『什么东西……？！』  
『建一个不是很简单？你到底是对你自己的魔法有多么不自信啊？』  
『不不不，我先问一下，房子，给人住的，这种东西能自己建吗？』  
『别人当然不行，你肯定行。』  
『什么意思？』  
『唉……你先睡觉，我在那边给你演示。』就这样，奥黛丽又进到了『梦境训练场』里面去。  
「这下子我让你看个够吧！」  
话音刚落，奥黛丽身边就升起了几面墙壁，把她刚才躺着的床给围了起来，顺便还给脑袋上封了个顶。  
没过多一会儿，四周就都开了孔，并在不是窗子的地方装上了玻璃，又是一会儿，开窗和门的位置已经安装好了门窗，不到3分钟，一个平平无奇的房子便算建设完成了。  
「看看，怎么样，是不是有那味了？」  
奥黛丽走出门去，仅从外面观察房子，就可以说是在很多沙盒游戏里建设的十分简陋的房子一样，犹如一个火柴盒。  
「如果我来建的话肯定比你这审美好多了，这有什么味啊！诶！能不能根据我前世的记忆，咱们来建设一下，都试一下，看看哪些更好？」  
此话一出，在空间里就开始涌现了各种各样的房型，有多层公寓式的，有独栋公寓式的，也有一些小别墅的类型，总之空间里的房屋如雨后春笋一般『生长』出来。  
最后，奥黛丽看了看建造的这些房子，几乎都不太符合她现在居住的要求，于是提出在技能栏上添加技能，利用设计图纸，直接用魔法建造规划好的房子。  
于是，她获得了她的第一个技能栏技能：『快速建造』。  
第二天一早，奥黛丽直奔商业公会，冲着会长办公室走去，好在柜员昨天也都认识她了，自然也没人阻拦她。打算在这里决定未来自己房子的选址，最终选定了距离三个公会都特别近，而且基本上还处在中心地带的小片林地，顺带，奥黛丽要来了符合规程的建筑图纸，准备开建。  
虽然奥黛丽在前期材料准备上偷了个懒，但是用可用物资和魔法来创造新材料可是费了不小的劲，就在她把毛坯房刚盖完的时候，周围就已经很多人在围观了，虽然奥黛丽有展开认知过滤魔法，但突然出现一幢房子还是颇为令人吃惊的。  
此时，谢芙娜走过来打断了她。  
「那个，领主大人，哦不，奥黛丽大人，请问您是在盖房子吗？」  
「对啊，我自己来建造我的房子，有什么问题吗？」  
「当然不是……」谢芙娜确实是打算询问有关建筑师的聘用等一系列建房时会用到商业公会的交易相关的问题呢。只不过看起来现在是没什么需要了。  
奥黛丽接下来就把房子的建筑完成了，整个房子是按照之前得到的图纸来建造的，地上部分有三层，地下部分有一层。整体是由奥黛丽的改性混凝土制作而成的，并通过魔法控制凝固的均匀性，将整体形变值控制到了极小值。  
此外，地下部分除了具有仓库作用的同时，还有人防设施的作用，在建设时习惯性地在地面多铺了几层加厚混凝土。  
要说中间的钢筋是如何处理的，那得从地面分布的铁砂说起，当然总的来说，有了魔法确实方便，也不知道是吸收了多少范围内的铁砂才合成出来一整套的钢筋。  
地下五间房，三间大的，两间小的，未来将会安装上各种魔石（魔核）为贮藏各类物品做准备。  
地上一层主要用于会客以及举办各类宴会，所以各个房间的布局也相对宽大。设置了一间带有通往地下室通道的厨房、两间会客厅、四间宴会厅，有大有小，甚至还有一个室外的小花圃，当然，目前暂时是没有种上花朵就是了。  
夏秋之际种上馥郁的花朵，在那里开茶会是个不错的选择。  
二层主要是办公和生活的地方，包括餐厅、书房、办公室、普通客房以及一间更大的会客室，此外还有几间佣人的房间。  
三层的布局更为简单，主人房与近侍房位于最内侧，旁边是贵客的几间客房，外侧还有一个阳台，与主人房的阳台相呼应。  
最后还有个小阁楼，奥黛丽并未给它安排特定用途，后来成为佣人们存放扫除用具的地方。  
当然，一见谢芙娜的状态，奥黛丽就知道了问题所在。虽然自己是领主，脱离了商业公会亲自建造房子没什么太大关系，但多少还是有些不好影响的，于是询问起各种魔石和家具的事情。  
她早就在脑海中准备好了物品清单，只不过原来是打算单独采买的部分，现在全部改为通过商业公会采买了。  
于是，就有了下面的名场面：大型双人床20张；客用双人床90张，当中分为优质的30张和较好的60张；桌椅板凳按一桌四椅算一套，总共需要120套；剩下的细到床上用品、厨具、卫生用品、茶具等等一系列居家用品和日常可能用到也可能用不到的东西，至少需要满足20套宅邸的用量。  
对了，说到床这个品类，对于一般人来说可能更倾向于单人床，在自己还是独身的情况下，性价比就很高。但奥黛丽则很不一样，她直接选择了足够两个大人和一个小孩睡觉的大小，大概是2m×2.5m的大小。同时还希望是符合她自己睡眠习惯的高级床品，这样床品的价格就大幅提升，一张床就值20多枚金币。  
客用的双人床也不例外，优质的大约15枚金币，较好的也得要10枚金币，其他更别多说，都是奢侈的精品，就这样一下子把整体总价格提升到将近1枚秘银币高价。  
当然，我们这位奥黛丽大小姐财大气粗，直接给了谢芙娜一枚秘银币，采买和剩下的事情就交由她全权处理。谢芙娜看了看手上的清单和钱，叹了口气。  
虽然置办这些东西颇为耗时，但奥黛丽一直随同谢芙娜走，每到一处店家，便由谢芙娜付钱，奥黛丽挑选好后收进她的物品栏里。整整一个上午过去后，东西全部买完的两人坐在了旅馆中，谢芙娜受到奥黛丽的邀请共用午餐。  
吃完饭，奥黛丽就直接去新家，把内部装潢彻底完成了，计划在住完五天旅馆之后再搬进来住。  
而且眼下自己无事可做，奥黛丽便开启了随机游荡模式。  
在街上用剩下的几十枚金币和自己的一些银币买了很多食物，既有未经处理的食材，也有可直接食用的成品。如今，她在外生存完全不需要为食物问题担忧。  
当晚，奥黛丽躺在床上，回想起自己的经历，突然想起冒险者公会会长塔司夫托付给她的事情。  
至于回想的来源，如今随时随地发动着被动魔法的她，让魔法来记录自己与他人的交流内容。尽管这种交流日志的具体存储位置不得而知，但确实能一字不漏地完整记录。  
『塔司夫让我去帮那个叫菲奈里的精灵职员，说她家中出事了。既然如此，我反正也无事可做，不如明天去问问吧。』  
当然这话是一点不落地传递给了女神，于是刚睡过去的奥黛丽就被拉进了『梦境训练场』当中，  
当然称之为『梦境训练场』还是有点不太符合情况，后面还是叫它『梦维』：梦境维度吧。  
「嗯？为什么把我叫到这边来了？今天有什么事情吗？」  
「如果你想帮忙的话，最好还是告诉你一些事情。第一件事就是召唤兽。」  
「原来可以召唤召唤兽啊！」听见自己能召唤召唤兽的时候奥黛丽的眼睛立刻变成了星星眼，非常期待召唤兽的样子。  
「总的来说，召唤兽是用来召唤已知物种的，当然，智慧物种除外。而且，还有一些其他特殊种族也不能召唤，估计你也不会召唤他们。」  
「什么种族啊？」  
「绝大部分的巨大虫族，但相应的，它们的小虫族是可以召唤出来的。」听完这话，奥黛丽身上一震，鸡皮疙瘩掉了一地，心里想着自己确实不会召唤这类东西，就接着请女神继续说。  
「你可以控制你召唤的种族、外形甚至是能力。当然，你召唤兽的能力设置与你消耗的MP的量相关，虽然用于计算的相关关系公式很复杂，但还是有些特例的。比如你要召唤一个与你力量相同的召唤兽，那么就要耗费你110%的MP，如果想要召唤一个能力值为90%的召唤兽，则需要花费约98%的MP。而且只要你确认并召唤而且还命名了之后，在下一次召唤时，只要没有进行其他特殊设置，召唤出来的就一定是同一只。」  
「嗯，召唤兽最高只能召唤90%多一点是吧，那我肯定得减少消耗一部分MP值，来保证自己的安全。」  
「还有，在进行过第一次召唤之后，也就是从第二次召唤这只召唤兽开始，你召唤时所需的MP消耗量会降至第一次召唤时消耗量的10%。而且维持召唤兽所需的MP值是根据召唤兽被召唤的时长来决定的。如果同时召唤两个召唤兽，在20天内，你的涓滴恢复能够补充的MP值是足够的，但是超过15天就只能维持一只召唤兽。」  
「召唤兽在日常也会消耗MP，估计需要定时重新召唤。」  
「你要去冒险的话，我建议你最好先选定一只或者一些召唤兽，并至少进行一次召唤，这样就能帮助你很长时间了。」  
刚听完女神解释召唤兽的奥黛丽马上就准备躺在床上回到现实，但是女神叫住了她。  
「别急啊！我话还没说完，还有一样东西，我要交给你，就是传送石碑，谁让你一直都不研究自己的魔法能做成什么，看起来之后还总得给你提示才行。」  
「传送石碑？是指能够把我传送至的东西吗？」  
「不是，这石碑能够将你传送到对应的石碑所在的位置。」  
「这是怎么回事，不是能把我传送到我想要去的地方吗？」  
「你要打开地图啊！难道没玩过游戏吗？不打开地图怎么进行转移？你在任意位置消耗一些MP就可以回到你设置的最近的传送石碑的位置。这样吧，明天我在你的物品栏中放上几个传送石碑，当然制作方法我也给你留下投影资料，记得查看，我会将它放入你的任务栏中。」  
任务栏提示音响了起来，上面出现了一个『学习并制作传送石碑』的任务，同时多了一个探索自己魔法的任务，跟之前一样有超多的支线任务。  
第二天一早，打算召唤宠物的奥黛丽，直接在旅馆的房间里开始了自己的召唤。  
由于是要召唤自己90%能力的猫，对MP消耗极大，于是她决定吟唱咒语，配合自己的MP来召唤，同时也是稳定自己剩余的魔力。随着MP减少，一只黑色的小猫出现在了她面前。这只通体纯黑的小猫，确认主人的样貌后，立刻扑到主人身上撒娇。  
奥黛丽抚弄着猫咪的毛发，那松软的触感让她十分开心。  
「呃……取好名字之后，下次再召唤时才会是你是吧？那黑猫……黑猫像五更琉璃，啊不对……叫什么好呢……」（怎么想到了五更琉璃，不过她确实也是只黑猫。）  
「这样吧，你是一只黑色的母猫，那就叫凯菈丝（Kellas）吧，取自某个神话中黑色妖猫的名字，毕竟你的能力也是十分强大呢！」  
话音刚落，眼前便出现了召唤兽一栏，上面写着名字和它的基础三项属性值，点击进入后，还能看到猫咪的详细属性值，比较了一下，确实是自己的90%。自己的MP也消耗殆尽，要恢复满额还需将近2个小时，当然，现在的她也能保证自卫就是了。  
「喵～」『主人，你在看什么啊？』  
就在奥黛丽看着数值发呆的时候，脑中传来温和的声音。  
「诶？你能够跟我说话吗？」  
「喵～」『当然了我的主人，我是您的召唤兽，自然也就能跟您交流。』  
一个不知道是喜忧的新发现，但已经没有时间再去思考了，因为早餐已经送来了。尽管召唤兽不会掉毛也没有什么其他的问题，但在旅馆还是尽量不要去惹麻烦的好。  
于是，奥黛丽将猫藏在衣服里，先回了趟家，在自己房间里搭建了一个很小的用来给宠物住的小窝，下次召唤的其他宠物也可以住在这里。关于几只宠物，她决定要长期进行四只动物的召唤：两只猫、一只狗和一只狐狸。  
顺便，她把女神给她的那个传送石碑摆在了三楼走廊最内侧、不挡路的位置上，当然，她现在会做了，尽管很多原材料都需要购买。  
弄完这些后，奥黛丽就去了冒险者公会，这时候的公会正是早上人多的时段。而且，现在奥黛丽身上穿的可是只有贵族们才会穿的贵族长裙，走在屋子里十分引人注目。  
她这样的装扮，一般都会很注重自己的行为，避免弄脏衣物，但是，由于她的保护层和自身的其他魔法，什么都无法沾染渗入她的衣服上，只要合理规划清洁，她的身体永远都会是一尘不染的。  
显眼的装扮确实是比较容易引起争议，所以，发现奥黛丽身影的菲奈里赶紧从柜台中走出来，向奥黛丽深深地施了一礼。  
「领主大人，您今天来是要……？」  
「不是说了吗！要叫我奥黛丽！我今天是来找你的。」  
「好的奥黛丽大人，请来这边讲吧。」  
猫趴在奥黛丽身上跟着进了里间办公室，与此同时外面的人开始了骚动。  
先不管骚动还是先来看看这位精灵的问题。  
菲奈里是王国内的一个精灵聚落的人，在这里已经工作了有20年时间了，虽然看起来只有20多岁的模样，但是也已经有378岁了。至于为何知晓其年龄，皆因我们领主大人不拘小节，直接询问所致。  
精灵聚落位于阿尔斯特领内，而且距离埃丽尼耶也不远，奥黛丽对于大致的方位和距离也大致心中有数，只不过菲奈里提到的一些信息让奥黛丽有些担心那里的安全。  
「最近家里来信写到，夜晚总会有突然闪烁的时候，不是灯火的光，而是那种从天而降的光。我感觉不是很对劲，所以就跟公会长商议了一下，恰逢您到来，感谢您来给我帮忙，我实在感激不尽。」  
就在说话当中，菲奈里就想要给奥黛丽行一个大礼，奥黛丽连忙制止。当然事情是知道了，但究竟发生了什么还是得去实地看一下的。  
言简意赅，就直接通知了塔司夫，直接表示要让菲奈里带她回去精灵聚落，至于知道出了什么事情的公会长自然没有异议，于是就答应让她们两个一起离开。  
虽然菲奈里一直在坚持要过一天雇个马车再走，但是大约100公里的路程，用马车走的大约需要半天一天，如此一来就来不及赶回来参加授爵仪式了，所以就在旅店用过午餐之后，退了房钱，携同菲奈里离开了城市。  
至于两人要怎么前往精灵聚落，还是得看奥黛丽的决定究竟是怎样的了。  
『今天是10号，14号之前必须回来，应该回得来吧……』心里想着这些事情的奥黛丽，拉着菲奈里出了城，直接把她带到偏僻的丛林之中。  
此时她已经开启了远距离雷达，虽然自己MP还没恢复完，但也基本上足够使用了。  
「请务必抓紧我！」说完话，奥黛丽就径直地将菲奈里抱了起来。当然可能是抱的姿势不太舒服，她又把菲奈里抛到天上又精准地接住，于是就换了个公主抱的姿势，至于为什么要用公主抱，那当然是因为要抱起她不是公主抱就是熊抱了吧。  
「哇！啊啊啊啊！」随着一声惨叫，菲奈里牢牢抓住了奥黛丽的衣服。好在是奥黛丽精选的高档贵族服饰，所使用的布料十分的扎实，根本没有一丝一毫变形的可能。  
「凯菈丝你应该跟得上来吧？如果能跟上的话，我们现在就出发！路上的情况就多拜托你啦！」  
「喵！」『放心吧主人！路上有我在呢！』  
大张开近身保护层的奥黛丽，抱好菲奈里在林中来回穿梭，小地图上刷新着面前的道路，目标地点的显示也很快得出现。  
原本她就知道大概位置，所以在预估的方向上有所标注，在雷达扫描的加持下，标注的位置必然会更加精确，进而让她能够不至于跑得太偏。  
「菲奈里，前面具体要怎么走？」奥黛丽在接近精灵聚落附近时问道，虽然距离不远，但已超出了当前探查范围，而且再扩展范围也不一定更有效，于是决定停下来询问菲奈里。  
「啊？啊……这里是，这里是哪里啊？奥黛丽大人。」看来菲奈里被奥黛丽吓得不轻。  
「这里是距离精灵聚落最近的大路上，因为不确定具体位置，所以停下来请你指路。」  
「哦，我看看，在见到一棵标志性大树处，拐入南侧小路，再往前走一段路就能接近聚落的范围了。」沿着她给指的路往前走，逐渐接近了聚落，小地图上也出现了聚落形状的图案，证明了两人已经离村子不远了。  
只不过此处有一些野兽和魔物出没，虽然看起来还没进入聚落之中，因此，奥黛丽还是提高了注意力。  
突然，凯菈丝在一旁警戒地叫喊了起来，奥黛丽从小地图上注意到了3个红点正在快速接近。  
「菲奈里，不要离我太远！凯菈丝保护好她。」  
「喵！」『包在我身上！』  
把菲奈里放到地上之后，奥黛丽开始应对三个扑来的敌人。  
「【风刃】！」奥黛丽想学她幼年时跟家教学习的有关魔法释放的方式，不过失败了，因为她的风刃已经放出去了，而「风刃」这个词才从她嘴里说出来。  
这三个猎物是野狼，她直接用三发风刃将它们解决。不过为了避免吸引更多的捕食者前来，她把尸体都收入了物品栏中。  
「看样子，村子里魔物增加的事情确有其事。」菲奈里看着被收入物品栏的野狼，十分担忧村子里的情况。  
「菲奈里，前面就应该是你居住的村落了吧？」  
「嗯，确实是的，沿着这条路往左走就是我们村落了。」  
「咱们快点过去吧，说不定还能赶上个下午茶。」  
从菲奈里被抱起来到现在，一共没花去15分钟的时间，但是出发得晚，现在也早就下午三点多了。  
两人和猫终于走到了村庄的路口前，小地图上出现了人类的标记，但是被标注了黄色的标志，表示他们正处于警戒状态。  
至于地图上的颜色，也是根据奥黛丽的习惯区分的：危险目标的标记为红色，如果硬是要区分出危险等级的话，越危险的目标红色越深；警惕中的目标一般标记为黄色，目标表现出一定威胁性则会变为橙色；任务目标的标记为绿色；特殊目标的标记为蓝色；一般普通目标，如街道上的平民则标记为灰色；如果存在需要救助的目标，则会显示为紫色。  
村口的人也没多引起太大兴趣，路挺短的，而且几个人也没跟上来的意思。两人和猫就这么到了村中间的广场一样的地方。  
其他精灵一看来人是菲奈里，都凑了上来，问东问西的，菲奈里也跟着大家打起了招呼，但也对奥黛丽表现出了对生人那种忌惮性的远离。  
菲奈里没多说什么，就把奥黛丽带到了村长家中，长生种们一般都会选拔一个资历最老的村民来作为长老，也就是其他种族的村长一类的职务。  
一般来说每个村里资历最老的村民都会被举荐当上长老的人选，然后确定担任长老。同样的通常由前任长老的子嗣继承长老之位，除非某任长老无法再胜任重任。  
村子的整体是类似『非』字型排列的，由一条主干道和许多条小巷组成，目测人口约有七、八百人。  
村长是第一任长老的第六代孙，但他的长辈大多离开这里到其他村庄去了。他就成为了这里的第三代长老，很早就继任了。  
那长老的名字叫德鲁路，源自精灵语的音译。当然，拜女神所赐，现在的奥黛丽已经收集齐全了大陆上智慧物种的几乎所有的语言系统，并且由于女神的灌输，任何语言都能说得非常流畅。当然也有实在理解不了的，比如早已消失的文化之类的语言，但这也有不知存储于何处的日志可供参照翻译。  
「菲奈里，你回来了。这位是？」  
「您好，我是从埃沙法尔坦来的冒险者，我叫奥黛丽，请您多多关照。」  
「冒险者？看你的打扮不像是个冒险者，倒像是个人类贵族的大小姐。」这村长一语中的。当然，奥黛丽既是大小姐，又是冒险者，甚至还是一位领主。  
「奥黛丽大人，这位是我们村的长老，德鲁路大人。德鲁路大人，这位奥黛丽大人是在我工作的冒险者公会正式注册过的Ⅴ级冒险者，是货真价实的冒险者，只不过……」当然话没说完就让奥黛丽打断了，她可不想被人把家底全部揭开。  
但衣服这个事情，奥黛丽确实没办法解决。即便是设计成平民的衣服样式，奥黛丽也还是想要穿她自己亲自开发的布料的，当然不论布料，奥黛丽穿什么衣服看起来还是像一个贵族，毕竟贵族的气质已经是刻进她的骨子里了。  
「是这样的，我在城里接下了这个额外委托，所以就来查看一下具体情况。德鲁路村长，能否请你跟我说一下都发生了些什么事？」  
「呃，好吧，既然你已经接了委托，那就跟你说一下。」  
虽然村里面确实没打算把这事交给冒险者公会，但是菲奈里已经带奥黛丽回来了。而且这位冒险者还用了『额外委托』这种表达，也就基本上明白了奥黛丽来这里的原因了，自然就不需要多问，同时也决定之后要好好地跟菲奈里多聊聊。  
「现在的村子，不像以前一样了，以前啊什么野兽、魔物什么的都不可能靠近村庄，现在隔三岔五就会进来一两个，而且庄稼什么的还会被魔物给毁掉。还有就是最近村子里晚上会无缘无故地冒出很多蓝绿色的光，那光仿佛从天而降一般，但这几项异常的具体原因我们也没弄懂。」  
「那原来魔物什么的不能进到村庄来是有什么原因吗？」  
当奥黛丽问及这句话，村长就开始讲起了长长的故事。  
村子里面一直有一个传说，传说现在村庄的位置是历史上某个失落王国的都城。起先这个国家十分富庶，百姓安定，就这样平稳的度过了210年，突然间，国家的宰相叛乱，自立为王，但是政权不稳。  
14年后，原来王族的亲属揭竿起义，平定了叛乱的宰相，再次重新称王，但是由于不是主家，而且战后工作做得不好，所以政权也不很稳定，没过三年就被主家的子孙夺回。  
又过了195年，权臣再次乱政，最终国家三分，这里就成了靠近北方的那部分国家的都城，之后三个国家一同覆灭，又历经漫长的岁月，就到了他们的祖先发现这片土地的时间了。  
奥黛丽心中暗想：『这整个故事似乎是在哪里抄来的一样。不就是按照「华夏」两汉历史来演绎的吗？这历史，真是够偷懒的设计。』  
「发现的时候这里就已经不能被魔物入侵了吗？」  
「是的，当时有很多种族的人在此共同居住，我们的祖先也在此定居。然而，随着时间的流逝，如今只剩下我们精灵一族还留在这里。」村长接着说道。  
只不过传说中还有一个部分的内容：最初王国的某任国王在他的都城里埋下了某种宝物，但宝物在后来的战争中消散了，随后这里就不再被魔物等东西入侵了。尽管奥黛丽对宝物相关的部分仍有些半信半疑，但传说往往如此，总有一些光怪陆离的内容让人觉得波谲云诡、真假难辨，甚至是扑朔迷离、荒诞不经。  
「传说内容便是如此，我们也只能从传说中了解到村子为何不会遭受野兽的侵袭，这也就是我们所知道的原因。」  
「这么说来，一直都没有一个充分的理由能够确认为什么那些东西无法进入村里，是吗？」  
「如果这样理解的话，也是可以的。」  
「我大概理解了，那么晚上的光亮具体是指什么呢？」  
「这个还是请您晚上自己看一下比较好，村子里之前确实是隔三差五就会出现，但是我们发现深处的桃林里几乎每个夜晚都会亮起这种光。」  
「桃林？来的时候我没看到什么桃林啊？」  
就这样决定住下来的奥黛丽，又开始为住处烦恼。  
『像某只熊那样建个房子？虽然快，但我没办法挪走是。也不好意思开口让谁接待我，还是去搭个帐篷住吧。』  
奥黛丽问清了搭帐篷地点后，就搭起买来的最大号的帐篷。随后进到里面，把当初准备好的生活用品一应俱全地摆好。  
一张双人大床、床头柜、梳妆台以及一张圆桌与四把椅子，这些就是她规划出来的帐篷内部空间布局。  
其实吧，这帐篷大小还能放下很多东西，但事实上现在没什么需要的，毕竟只是临时住宿，要是也布置得像家里一样还得了？虽然这里已经布置得和自己家里很像了。  
不过，为了自己睡得舒服点，还是挺需要这么做的。  
「这样就基本可以了，那今天晚餐吃点什么呢？」不知道她哼起了哪里的曲子，开始准备起了自己的晚餐。  
说到餐食，这片大陆上的主食大多是小麦制品，而且以面包类的烘焙品居多。虽然奥黛丽吃这些东西吃习惯了，但青木梓作为东方出身的人，她很想找到稻类作物，做些香喷喷的米饭来吃，没办法只能买来面包，做一些熟食来吃了。  
现烤面包再配上一杯牛奶、一盘烤牛排肉再配上鲜香的胡椒酱汁，这一整套餐点，无论如何也十分符合奥黛丽的味蕾，就算青木梓再怎么想吃东方餐食，也不会觉得这些东西不好吃。  
不易保存的食品，基本上都是在城内卖的，而且都会标明保鲜时间。当然，奥黛丽一定会买，毕竟她的物品栏不会变质。  
用完这一些餐点，再吃上一两个水果，整个晚饭就相较于家中的那种简单的结束了。  
用完晚餐后，奥黛丽躺在自己买的大床上，抚摸着凯菈丝的毛皮，享受着那份柔软的治愈感，同时也思考起了问题。  
『这个村子应该是有某种结界保护着，但由于某种原因，结界的能力被削弱了。确实很符合异世界的任务设定呢，也算得上是一种常见的梗吧，在小说和游戏里。』  
『这个村子里有种说不上来的感觉喵，虽然没有不舒服，但总觉得有些奇怪喵。』黑猫在她身上来回磨蹭，与她聊着天。  
『凯菈丝，晚上去看看怎么样？』  
『没问题，主人，其实您想去的话我一定会去的。』  
「奥黛丽大人在吗？」这时候，菲奈里的声音从帐篷外传了出来，虽然她不太知道这么大的帐篷是怎么运来的，但是看得见这么大一顶帐篷，也就自然而然地认为这帐篷是奥黛丽搭建的。  
「进来吧，菲奈里，我在里面。」  
「打扰了……你这里是什么样的状态啊！」看着各种各样的家具以及桌上杯盘狼藉的场景，真是谜团重重啊……  
「这个就别管了，那么，你来找我是有什么事情吗？」  
「哦对，那光亮又出来了，长老大人让我来请您过去。」  
「那好！走，凯菈丝，过去看看。」  
奥黛丽跟随着村长来到村外的小河边，远远眺望那片桃林。但有件事让她感到十分意外，临近盛夏的时节，桃花居然如此繁茂。桃花应该在三月初就凋谢了，不知为何还在树上开放着。  
「那个村长，这里的桃花一直都开这么久吗？」  
「桃花？那片桃林的话，今年的早就谢了……没有吗？」  
「你是说之前花就已经谢掉了吗？」  
「嗯对的，二月底就已经全都凋谢了。这附近的桃花花期都只有一周，通常十几号开，二十几号就基本凋谢了，只不过现在为什么还有桃花我就不清楚了。」  
为了一探究竟，奥黛丽直接跟这个村长要求要前去实地查看，起初村长并不是太愿意，但是看见奥黛丽那不容置疑的样子，也只好放弃挣扎，并且跟随一同前往了。  
缘溪行，忘路之远近，终到桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。二人一猫甚异之，复前行欲穷其林。  
『华夏』一篇古文『桃花源记』中对桃源的描述，与眼前的景象极为相似。  
当然，奥黛丽施展了探索魔法，周围的景象一览无余。  
林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。村子里的光亮就是从这个洞里面传出来的。  
从口入，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗，土地平旷，没有屋舍俨然，没有良田美池桑竹之属，只有向下的通路。  
「【照明】！」  
依然是拙劣的演技，魔法效果出现了，声音才响起来。  
照明将洞窟照得与白天无二，但仍然能看到微弱的光从下一个通道传来，于是就顺路前行，九曲十八弯的路径，终于抵达了一片开阔地，这就是那良田美池桑竹之属的所在了。  
洞窟下方，有一处能容纳五到十人居住的房屋，而那光却从深处传出来，也顾不上惊讶了，两人连忙上前敲门。  
门里面传来了些许惊异之声，急忙询问是谁，门口的奥黛丽随口答道：「行路之人，见此处光芒指引，特来求借宿一宵。」  
可能也是我在这胡乱背诵古文的原因，影响了奥黛丽的思维，要不就是她哪根筋不对劲。  
然而此时，村长却感到为难，虽然能听懂奥黛丽那奇怪的话语，但门内人的话语却难以听懂。  
「听起来有些像精灵语，但差异颇大，许多发音都不对。」就在村长喃喃自语时，门缓缓打开，走出一位外形与精灵族颇为相似的女性，她看了看门口的二人一猫，脸上露出诧异的神色。  
『「你们是？」』  
「我们是上面来的人，是因为洞里的亮光才走了过来。」  
『哦！你们是上面来的啊！父亲大人！上面来人了！』  
那长得像是精灵的人，跑进了房间，但这时候的村长却一脸茫然地看着奥黛丽。  
「那个，奥黛丽，你能听懂她在跟你讲什么东西吗？」  
「嗯，难道是什么奇特的语言吗？不就是你们精灵族的精灵语吗？」  
「并不是啊，精灵语和刚才的语言的发音有很多不一样的地方，况且你还能听得懂对方说的内容也是很厉害的。」  
「嗯？我听到的就是精灵语啊？」  
两人争论的时候，猫咪插了一句：「喵～」『主人您听到的应该是古精灵语吧，您说的也是普通人类语言，现代精灵语的话，应该跟现在的发音有许多不同，属格什么的也会有变化。』  
「啊！对了，是距今3000多年的古精灵语，大概是3000多年的历史了吧。」  
「什么古精灵语？什么三千多年历史？你在说什么啊？」  
「没什么，总之就是她在说的语言是古精灵语，跟现在的精灵语不太一样。」没等两人说完话，刚才的女性就又回来了。  
『「我父亲邀请您二位进去与他叙话。」』  
「有劳您通禀了。」他们带着猫走进了屋中，只不过接下来就是村长惊诧的时刻了。  
他们带着猫走进了里屋，就看见一个与刚才那位女性长相相似的老人躺在了床上，而那光线是从他身后的墙壁上发出的。  
说来也是十分奇怪，这光线能直接通过好几层的折弯到达地表的村子，至少在正常认知里光线肯定是沿着直线传播的，毕竟常识里没有光速降低或者极大质量物质的情况。  
床上的老人示意二人在床前的椅子坐下，那位女性给每个人都端来了一杯水，随后几人坐好，开始了跨越时间的对话。  
『「您二位是从上面的村落里面来的吗？如果真要是这样的话，看起来上面还是有人类在居住呢。」』  
「我们确实是从上面的村落来的，但是上面已经是一个精灵单独居住的村落了，我叫奥黛丽，这位是精灵德鲁路先生，是上面那个村子的人，现在忝列长老的位置。」  
「您好，我是德鲁路，是上面那个精灵村落的长老。」虽然德鲁路听不懂他们之间的谈话，但好在有奥黛丽在不断的搭话，他跟着话题往下说还是办得到的。  
不知道对面这两人如何听懂奥黛丽和长老德鲁路说的话的，但是从对面的表情上看，至少是能够做到无障碍聊天的。  
『「我叫德里比修，这位是我的女儿，她叫德莎修。我们是很早就搬进了这个洞窟里面的精灵。当初一共有六个人搬了进来，现在除了我们父女俩还活着外，就剩下隔壁的一个老伴和孩子都已经去世的菲休斯了。」』  
「也就是说，这里现在还剩下您、德莎修小姐还有菲休斯先生，一共三个人了是吗？德里比修先生。」  
『「是的，这里就只剩我们三个人还活着了，只不过我们应该也撑不了几天了吧。而且我自己感觉已经快要结束这个世界的旅行了，菲休斯他的年龄比我还大，可能会先于我而去吧。只不过要是德莎修自己在这里生活的话，恐怕几年就会结束吧。」』  
奥黛丽听得是一头雾水，不知道具体在描述什么，但是看着德鲁路的样子却像是陷入了深深思考的状态。  
「您说您是叫德里比修是吗？德里比修大人，就是我们村子精灵们的祖先大人，德里比修大人是吗？」深思之后，德鲁路也终于忍不住搭起话来，虽然不知道自称德里比修的人能否听懂。  
『「祖先大人？你在说什么东西啊？哦，说起来菲比斯穆他们倒是留在了上面。可能是把我们的事迹传说下来了吧。我们是被传说成精灵们的祖先了吗？时光荏苒，岁月如梭。我们在这里也不知道多少年了啊，一转眼也竟也成了别人膜拜的对象。」』  
还没等德鲁路询问起德里比修说出来的东西的意思，奥黛丽就直接给他翻译了起来。听到翻译的德鲁路，十分震惊得起立，接着向躺在床上的『祖先大人』，也就是德里比修行跪拜礼。  
但是奥黛丽相较于感动之情，更感兴趣的是这里究竟发生了什么事情。于是扶起村长，让他重新回到椅子上坐好，让他独自震惊去。转过头来，跟德里比修询问起这边发生的事情。  
那老人讲述的内容前半段就是神话里记载的内容，甚至用词表述都跟德鲁路说的如出一辙，而在神话的末尾，关于埋藏宝物的描述却有所不同。  
据说当时这里的国王在这片土地的下方找到了亿万黄金，黄金这种硬货币不管到了哪里对于国家来说都是极其重要的战略资源，当然这么大的量是不是会产生通货膨胀这一点不得而知了。  
在发现黄金之后，那位国王下令将埋藏宝藏的地点掩藏了起来。然而在随后到来的王位争夺和战争中，这件事情随着时间的流逝而消散，剩下的就只有他们背后发光的东西和这个洞窟了。  
『「起初，我们十分高兴发现了这里，还以为能找到传说中的万亿黄金，但是到最深处之后，才发现这只是个发光的裂缝。不过，队伍中最擅长魔法的人，在仔细观察了这个裂缝之后，强烈要求在这里定居。于是我们一群人就商量了一下，选出了五个人进入这个洞窟中生存。只不过当时我们的行动被我的女儿发现了，她也跟着跑了进来，于是我们六个人便在这里生活。」』  
「那这里没有阳光是如何获得食物的呢？」奥黛丽直接从现代人的视角，从能量传递的方式，去考量在地底的洞窟中如何摄取能量或其他物质，毕竟他们是精灵不是什么其他物种，还没有不依赖外部能量就能自给自足的能力。  
『「最奇特的地方就在这里。外面的阳光会顺着那道弯弯曲曲的路径照进来，照在在洞窟最靠近出口的地方，这样就给了我们用来耕种的位置。每隔三到五天就有一只近乎无害的魔物落进来，我们就拿那个魔物来改善伙食。洞穴口外的小溪似乎会有一部分分流到我们这里，所以基础的生活保障是没问题的。」』  
「那么，后面的裂缝到底是什么呢？当时怎么就想着要在这里定居了，这里毕竟不如地面方便吧？」  
『「当时，我们并不知道这个裂缝代表着什么，只是那个十分擅长魔法的人表示，这后面可能会有什么蹊跷在，靠近研究它也是他选定的方案，我们自然没有什么话说，就留了下来。」』  
「于是你们就这样，选择冒险住了下来？」  
『「怎么说呢，当时做这个决定的时候，并不觉得是一种冒险，当然，住下来这个决定现在看起来确实冒险的了。在当时确认好下面能够满足我们几个人的生活需求之后，就进到了里面进行近距离的研究。在对它进行了多次探查和实验之后，我们得到了一个十分令人可怕的结论：这道裂缝蕴含着极其强大的能量，如果爆发，即使是利用当时世界的全力估计也无法阻止。」』  
「蕴含极大的能量？那为什么不赶快逃离这里呢？」  
『「当我们得出了这个结果之后，就开始尝试着离开这个洞窟，但是一要离开的时候，这个裂缝就发出了极其强烈的光线，我们害怕它的能量一下子全部释放，所以就放弃了离开这里，转而在这里定居了下来。」』  
「嗯……」  
『「虽然不知道里面是什么东西，单看裂缝，我们就完全无法离开了。虽然不知道过了多久，但在人数逐渐减少的现在，就好像有什么限制正在消失一样，亮光也越发强烈了。我们只好搬到比以往更近的位置，但最近，光亮得更加剧烈，就算是把床搬到旁边也无济于事。可能在我死后，限制就会消失了吧。」』  
听完后的奥黛丽陷入沉思，相对来说，村子里控制魔物的结界很可能是由这个裂缝带来的，至于怎么带来的倒是难以确定。  
这个裂缝不知道会在未来的哪个时间段内打开，如果它打开的话，很可能会对这里造成毁灭性的打击。  
正如刚才所说，在这里的就只有这几个人和后面的裂缝，此时，裂缝正发出耀眼却不刺眼的光芒。奥黛丽靠近裂缝，轻轻抚摸着裂缝两侧，发动她能想到的所有探测魔法。  
直到通过分析能量的类型和来源，从某个未知的数据库中调取了一条能够完美地解释眼前发生的事情的记录。  
『A split in the skin of Reality.』  
「一个在现实表面的裂痕。」  
『Two parts of Space and Time that should never have touched， pressed together.』  
「两个部分的时间与空间本来永不接触，但却压在一起。」  
「奥黛丽，你在说什么？」一旁看着的德鲁路不解地问道。  
「我是在说探查这条裂缝的结果。解释来说，这条裂缝应该叫『时间裂缝（Time Crack）』。只有这个全都符合，这当中的巨大能量都来源于不对等的时空重叠所引起的巨大波动。不知为何，这种波动被控制住的程度与德里比修先生他们的位置有很大关系。德里比修先生，请问你们这一族的寿命通常是多少？」  
『「什么意思？「最大寿命」是指？精灵一族以长寿著称，远方国土中同族人的均寿可以达到数万，难道不是这样吗？」』  
「我很抱歉，德里比修先生，不幸的是，从您进入到这个洞窟，到现在总共时间还没超过4000年，您所说的古精灵语在3000年前左右流行的。但是您的现在的身体，已经垂暮了。」  
『「什么意思？我们才在这里过了3000多年而已吗？我们这里除了一个人之外剩下都是老掉的！」』  
「十分抱歉，而且现在的普通精灵种也已经不能再达到您所说的数万的寿命了，据我所知最长寿的精灵也才活了2500岁而已，普通精灵，无疾而终的话，一般寿命也就在900-1100岁的样子罢了，德鲁路先生估计也接近这个寿命。」  
「没有，我才700多岁，我的身体确实有些不正常。」  
「时间裂隙、寿命、精灵，不好！德里比修先生你们必须立刻离开这个洞窟！洞窟会蚕食你们的生命力来满足它那扭曲的空间能量，具体细节稍后再解释，赶紧离开这里。」  
『「父亲大人！菲休斯他去世了！」』德莎修出去找菲休斯了，但是带来的只有菲休斯已经去世的噩耗。  
「德莎修，赶快带你父亲走，这里十分危险！德鲁路先生，也立刻离开这里！这里会残害你们的生命力！快点离开！」  
「我们走了，那你呢？」  
「别管我！快走！我自有办法离开！一会就走不了了！」裂缝好像是知道他们要跑的样子，光芒变得更加强烈了。  
「快点离开！再不走就真来不及了！」  
终于，三人一并离开了这里，就在他们出门的最后一刻，奥黛丽利用咏唱施放了一个屏蔽能量的巨型防护罩，囊括了整个裂缝的范围，同时又施放了强力阻魔屏障，只等三人离开。  
正如奥黛丽所想的那样，小地图上三人的身影基本上逃离洞窟的时候，裂缝开始释放出极强的能量。这股能量与构成世界的能量状态相悖，如果任何物体接触到这股能量，都会被它以能量的形式湮灭，这时候就是考验奥黛丽魔法韧性的时候了。  
就在这千钧一发之际，那女神在心中开口了。  
『乌·里·德·冯·拉·杨·丝·特！』  
不明来源的声音发出来的瞬间，奥黛丽就感受到极其强大的能量如潮水般从身后涌来，随后越过她和她所设置的屏障，直奔那裂缝而来，终于裂缝不再发出光芒，裂缝中的物质彻底流出。  
奥黛丽已经顾不上去询问女神究竟发生了什么事情，因为眼前的景象实在是太令人吃惊了：面前出现了一座完整的黄金宫殿和背后依靠着的金山，这里黄金的数量何止万亿。  
顺着黄金地砖，走上宫殿的台阶，只见殿中的文武大臣全都是金面金身、纯金铸成，只有一个坐在龙榻上的人类看着她。  
『「下站者何人？」』  
「敢问，阁下是？」  
『哈哈！朕第一次见到不回话的人！你能找到这里，那朕就告诉你吧！朕乃平原帝国汉米尔斯皇帝，法刘乌斯！这就是朕的那万亿黄金！』自称皇帝的人在榻上高呼，声音响彻整个空间。  
「我是奥黛丽，向您问好！」奥黛丽向面前的皇帝行礼，虽然没有自报家门，只不过她不自觉地施了贵族礼。  
『「你是贵族吗？因何施此贵族礼？」』皇帝因为面前的人施礼却不自报家门而感到有些不开心。  
「抱歉皇帝陛下，我是多里尔斯王国的阿尔斯特伯爵长女，埃丽尼耶女男爵，奥黛丽·冯·埃丽尼耶·杜·拉·阿尔斯特，再次向您致意。」  
奥黛丽再次行礼，尽管她本不想暴露身份，也因为无意义的举动暴露了自己是贵族的事实，无论如何也要给他一个回复了。  
『「哦？多里尔斯王国的贵族吗？朕未曾听闻此国名，但看你的名字，莫非继承了双重家业？」』  
其实吧，奥黛丽的尊称不知道怎么确定的德法两国贵族的尊号混在一起，搞了个独特的命名风格，但还是能理解为继承阿尔斯特伯爵之位的埃丽尼耶女男爵。  
「是的，皇帝陛下，但不知您在这里做什么？」  
『「汝竟不知？哈哈，朕近日闲暇，就让朕告诉你吧。」』  
这皇帝接着传说的内容讲了下去，自从他找到这么多的黄金之后，国力日渐鼎盛，但是在他自觉身体不好的情况下，就在国都的东郊找到了一个合适的地方收藏这些黄金，毕竟还是容易造成通货膨胀的。最后留下话来：『谁能找到他和他的宝藏，他就把宝藏和国家平分给他』。  
为了不被找到，皇帝在宣布诏令之前，下令找遍了天下最好的魔法术士，在这里布下了一个掩藏法阵，只不过在布置的时候，他们突然发现，这里原来是一种异兽『化蛇』的深巢，他们误闯巢穴，引得那怪物暴走，就在千钧一发之际，术士们用自己的魔法将那『化蛇』封印于此，封印的位置恰好在那榻的后面。  
再后面的故事就是黑猫凯菈丝给补充的了：留下的太子下诏杀死了全部知情人，把这位皇帝平分国土与宝藏的诏书销毁掉了，但是这件事还是被小范围的传开了，于是就引起了多次万人来朝，国力也一时鼎盛，但又因为这个传闻，国都被攻破，国家就像之前传说的那样，在几次的反复之后终于彻底覆灭了。  
『「原来，后面出了这些事情啊，也就是说，朕的江山已经覆灭了？」』  
「皇帝陛下，江山是不会覆灭的，覆灭的只是政权。江山永远都是那个江山。现在的多里尔斯王国大部分地区就是您原来的国家，只不过您到底在这里待了多久的时间啊？」  
『「朕，朕只在这里过了大概三日夜啊？朕自知没什么食物也活不下去，就在后园建了座粮仓，又把光引了进来，朕兴之所至的时候就去那里耕种。」』  
「且不说您国家覆灭的时间，就是住在您门口的精灵也住了三千年了……」  
「喵～」『这个帝国是在4283年之前正式宣告覆灭的，根据刚才的信息，这个皇帝应该是4376年前进到这里。』  
「您在这里的时间应该是4376年前，这是根据您宣布退位的时间和历史对应得到的结果。」  
『「四千三百多年啊！为何孤觉得只度过了3天呢？」』  
「您的食物消耗了多少呢？还有您种过什么吗？」  
『「食物，也就只消耗了三天的量，朕确实也种过东西，你看前面那片耕地是朕在昨天下午种下去的，作物是麦。」』  
奥黛丽看了看那片土地，又看了眼食物的存量，确实都能佐证皇帝所言非虚。  
『这样也就是说时间流速不同步吗？比例将近1:53万，这样的空间极其恐怖。』  
『「他国的女男爵啊，朕总觉得在你来了之后，那被封印的怪物有些不正常，汝可否来帮朕看一下？」』话刚说完，封印处突然爆发出巨大的光亮，直接把皇帝的榻和他人整个吞噬。  
「不好！皇帝有危险！【魔法障壁·强】！」奥黛丽迅速用吟唱魔法增强魔法的效力，努力地将皇帝给框进了魔法障壁的范围，当然魔法障壁是没办法防御物理攻击的，但是可以在相应强度上抵御所有魔法攻击。  
「皇帝陛下，您还好吗？」  
『「咳！还，还行，朕，朕还活着。」』说完就没声了，但是他的生物信号还在，至少还算有救。  
但是这道光引起的震动已经快要把皇帝的宫殿给震塌了，立柱也已经四分五裂得崩塌了。  
看见那宫殿将要倒塌的奥黛丽，再次急急忙忙地使用无吟唱魔法，释放了【多重障壁】将自己和皇帝保护起来。  
在确认完障壁魔法生效之后，奥黛丽迅速得抱起皇帝向工地外逃离，紧接着宫殿在他们身后轰然倒塌。  
虽然皇帝失去了意识，身上也出现了很多伤痕，但他的生命信号还算稳定。为此，奥黛丽松了口气。只不过，这样子下去肯定不行，所以奥黛丽还是用治愈魔法治疗了一下皇帝的身体，以防他出现生命危险。不一会儿皇帝就清醒了过来。  
「您先待在这里，不要动，我去看一下那边的情况！【多重魔力障壁·强】【多重障壁·强】！」奥黛丽再次吟唱多重障壁魔法保护皇帝的安全，随后再次跟着黑猫跑到了倒塌的宫殿前。  
「凯菈丝，这是什么情况？我探测到了极其强大的反应！」  
「喵，喵喵！！」『应该是封印的问题，封印松动了，当时究竟用了多大的魔力把那个异兽给封印住的啊！』  
「放弃封印，开打吧!」这种情况下，你还跑得了吗？  
「喵！」『用驱魔的魔法！除去封印法阵的魔力！』  
「明白！【魔力肃清】！」奥黛丽吟唱了自认为强力的魔力控制型魔法，但其实奥黛丽完全可以不用这种魔法，她还是没对自己的魔法掌握得太透彻。  
「【涌泉】！【巨浪】！」用两个水魔法将那中心位置彻底冲洗干净，随后直接跳进中间的场地，那就是封印的场地。  
「前人设下的强大封印啊！请你解除你的封印，释放异兽吧！封印解除！」伴随着她自己想到的略显中二的台词，封印随之解除，瞬间地下开始涌出大量的水。  
当然，奥黛丽没有必要用这么中二的台词。但是，她得知这件事也已经是几天之后了。  
封印解除之后，大量的水伴随着那个异兽出现了。只见那异兽状如人面而豺身、鸟翼而蛇行，其音如叱呼。这是『山海经』中对于『化蛇』这种异兽的记载，而面前这头怪兽基本上跟记载的一样，长着一张人脸，豺豹的身体，蛇的尾巴。行走时以蛇尾支撑，叫声奇特。  
水涨到一定高度后，化蛇就开始嗥叫，发出了巨大的声音。  
「水系的怪物吗？那这招如何？」放出一串风刃，对于魔力极限极高的奥黛丽来说，整个魔物应该都可以用魔力来堆死。  
但只不过，道高一尺魔高一丈，化蛇面对风刃几乎没有任何影响，它自己的水剑就把那个风刃一个一个地击落。  
「呀，没有什么效果呢，一上来就打水属性的怪物，我还觉得很好打呢，看来得多研究一下了。」  
与此同时，地面以上。  
长老带着古老的德里比修父女二人逃到了洞口，刚一出来就听见洞里传来一阵爆炸的声浪，随后，一阵强光和冲击波袭来，将三人推出洞外。等在门口的菲奈里和几个精灵赶忙上前搀扶。  
德鲁路给在场剩下的精灵介绍两人，当提及德里比修的名字时，所有精灵都立刻拜倒在地，向传说中的先祖大人致敬。  
『「如果这样说的话，你们真的都是当年的那些人留下来的后代吗？」』德里比修向精灵们询问道。  
但是精灵们面面相觑，都听不懂他们说的话，这时候村长靠近了德里比修说道：「德里比修大人，您所讲的古精灵语我们现在的孩子们是不会讲的，奥黛丽，奥黛丽她不知道为什么能够理解你说的话，我们也没办法都理解了。」  
德里比修倒是能听懂他们说的话，但也听得有些别扭，自己也讲不出来。看来，需要交流的场合还是得要奥黛丽来代劳。  
「那久……着养子吧，我们一期来登着奥黛丽上赖，怎摸养？」硬是改用大概是现代精灵语的德里比修，艰难地跟着自己的后代们交流着，当然最起码的交流是能做到了。  
「您是说，我们一起等奥黛丽上来是吧？」  
「堆的，堆的。」  
「来人，去找两把椅子，让先祖大人先坐下来！」就在去取椅子的途中，天上开始下起了雨，众人搭起小棚子，到里面避雨，菲奈里也过来与村长对话。  
「德鲁路大人，关于奥黛丽大人的事……」  
「啊，对了，关于她我还有事情要问你。你说这个奥黛丽是你们那里的冒险者是吗？她的能力怎么样？而且为什么她还是贵族的打扮？」  
「嗯，这个……奥黛丽大人是我们那里的冒险者没错，但也是我们那里的新任领主大人，是奥黛丽·冯·埃丽尼耶女男爵大人，她的能力我尚不清楚，但是就公会长的说法，起码在Ⅶ级以上，所以一般的魔物对她来说肯定不成问题。」  
话音刚落，便听见轰隆一声，是宫殿倒塌的声音，在场的所有人再一次绷紧了神经，洞口的光亮逐渐暗淡，直至不再亮起。  
在这段时间里，从洞口传出来了十几次隆隆的轰鸣声。  
「奥黛丽大人到底在和什么做战斗啊！声音怎么会这么大！会不会出什么危险啊！」  
「不知道，传说中也没提到过这里有什么怪物，只是提到了那个地方有宝藏。但是我们下去之后，就只有德里比修大人他们在下面，后面还有个裂缝，村子的光亮就是从那里传出来的。」  
「希望她没事。」  
「奥黛丽她是，着哩的灵珠，大人吗？」  
「奥黛丽大人不是这里的灵珠，她是这里领主大人的长女，是我们公会所在地的领主，这次就是受到公会长的委托，过来帮助我回来看这里的。」  
「这次还真的是要感谢奥黛丽大人了。」  
「对了，长老大人，奥黛丽好像是在寻找变身的种族。」  
「变身的种族，她原来是那种会变身的存在吗？」  
「请原谅我刚才的用词错误。奥黛丽大人在我们公会确实注册成了冒险者，但是领主大人注册成为冒险者那是想都不敢想的事情，所以公会长和奥黛丽大人商定，她以另一个种族的身份来承接委托。至于为什么一定要接委托，我就不知道了。」  
「哦哦，原来是这样啊，说也奇怪，为什么身为领主大人还要跑去接冒险者公会的委托呢？唉，也罢！她上来之后请她变成我们精灵的样子吧！」  
「奥黛丽她，相边成别的纵祖的摸养吗？那嚷她变成，沃闷着一族的摸养也可以！」  
其实说到德里比修一族，他们几个人都认为自己是精灵，但实际上的种族名是高等精灵。其他相同种族的在别国寿命确实可以上万，但是相较而言，普通精灵族就只有一千出头的寿命了。  
普通精灵族确实是高等精灵族与人类交配生下的子嗣，最初几代的寿命相对较长，但现在可能是由于二者结合后的遗传物质稳定性问题已经解决，普通精灵族的寿命已经很稳定了。  
当然了，他们除了寿命，还有一个最大的不同，就是外表，高等精灵族的身高更高，耳朵更短。当然，精灵族那长长的耳朵已经是他们的标志，但是可能由于基因更原始的原因，高等精灵族全员的耳朵都很短小，甚至是别国的高等精灵族也是一样。  
至于他们在精灵中的地位，相信通过名字和众精灵膜拜的样子也能窥见一斑了吧。  
当然，这时间可不是让上面的人闲聊的，奥黛丽就在这个时候抱着皇帝模样的人从洞口跑了出来，只不过刚一看见精灵他们，就赶紧喊道：「快走！洞要塌了！」  
那么究竟是出了什么事，才让她这么慌慌张张地跑出来呢？事情还得从刚才风刃无效之后说起。  
「风刃无效，火对水系怪物肯定不行，那还有什么东西能把它控制住？」奥黛丽思考着攻击化蛇的方法，她此时正位于化蛇的正上方，化蛇不大会飞，黑猫可以用魔法把她们俩都升起来。  
但是，奥黛丽确实没从属性上想出来什么解决办法。  
『按照五星相生相克的说法是：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。这里面的土克水是指少量的水会被大量的土给吸收进去而失去作用，大川大河会在堆土的情况下改道，大坝也是这原理。但是现在土也只能给自己埋起来，没什么大用啊。』  
排除掉土系魔法之后，又想起来一个进阶的魔法——冰冻。  
冰系魔法实际上是水系魔法的扩展，在魔法实践中通常被归类为水系。这种将水『凝缩』的魔法也是不少中级魔法师更加青睐的魔法类型。  
『既然肯定不能把自己埋起来，那就试试冻结它吧！』  
随手一挥，奥黛丽开始释放大量寒气，准备冻结化蛇释放的水和化蛇本身，但奥黛丽的算盘还是打错了。  
只见那化蛇口吐水柱，与她那寒气对抗，整个空间的温度不降反升，无奈之下的奥黛丽只好取消了冻结化蛇的打算。  
一时间陷入了僵局，但是奥黛丽至今也没有选择掏出武器来攻击它。至于原因嘛，当然是因为她的力量过于强大。  
上次跟塔司夫对战时候使用的武器，其实也是她收敛了很多能力来处理的。如果在那种情况下全力以赴的话，双方的武器都会受损，而且奥黛丽自己用的武器坏的程度会更大。更别提现在是对上化蛇这种强劲有力的魔物，武器是必然会崩坏的。  
所以，彻底无奈的奥黛丽，临时用来装样子的佩剑肯定是不能来打这种异兽的，自然也就不会掏武器出来了。  
化蛇的难度还是有点高了，相较于之前在梦维，奥黛丽做的多次训练，也没有出现如此无法近身的情况，确实是让她有些恼火。再观察周围的水也已经有一定高度了，如果再无法打赢它的话，皇帝将面临生命危险。  
『怎么办！怎么办！』最终奥黛丽选择了一个看起来并不理想的办法——声东击西，让黑猫前往前方吸引注意力，然后——  
「既然远程的魔法打不到你，那我用我的拳头总可以吧！」黑猫灵活地跑到了化蛇身前吸引注意力，奥黛丽趁其不备，猛然一声，全力一拳打中了化蛇的头部。  
通常而言，一般魔物是没办法忍受这STR高达2400的一击的，但化蛇终究不是一般魔物。尽管奥黛丽看不到具体的伤害值，但能清晰地看出来它受到了不小的伤害。  
此时，水已漫至洞窟的中间部分，皇帝还在奥黛丽的障壁当中。再这样下去的话，不仅皇帝的空气将耗尽，自己也会淹死在里面。然而，看奥黛丽的表情就知道，她已经找到解决办法了。  
「对了！用电啊！水可导电，电击也能对其造成伤害！【电磁屏障】！」不能忘了那个皇帝，顺手给他补充了些许氧气。  
「好了，准备上了，凯菈丝！」奥黛丽说着就带着黑猫跳到了化蛇面前，手中释放出一道闪电，直接麻痹了化蛇，紧接着，黑猫接上了三发风刃，造成了大量伤害。  
此时的化蛇已经如同风中残烛，在一串攻击过后，它的速度和体力已经下降到了极点，剩余的体力也没能让它再进行一次有效的攻击，随后便倒地不起。  
就在奥黛丽和凯菈丝刚想要庆祝战斗胜利的时候，可能是由于洞窟年代久远，且长时间浸泡在水中，整个洞窟开始传出震动，就像是下一秒就要倒塌一样。  
洞窟里的水随着化蛇的死而褪去，为了暂时保证安全，奥黛丽还是决定先在中间位置建造一个粗大的立柱，将其支撑稳固，至少不至于让洞窟迅速崩塌。  
大致收拾完毕的奥黛丽，想起了那个被她围在一堆屏障之中的皇帝，赶忙上前查看。  
解除屏障后，皇帝向她致谢：『「他国的女男爵哟！你的战斗风采，朕全都观赏到目睹了！十分感谢你在危急关头还能将朕营救出来！勇气可嘉！朕决定了，既然朕的江山业已不在了，那朕就把这些财富全都赏赐给你！」』  
「皇帝陛下！我虽然很想接受，但这也太多了吧！」  
就在两人争执不下的时候，震动加剧了，看起来立柱也支撑不了多少时间了。于是奥黛丽提议离开这里，只不过那个皇帝并没有离开的意愿。  
『「朕就不上去了，这里算是朕的最后一片领土了，朕想在这里结束我们的国家，结束我们的历史了。」』说着伤感的话，皇帝缓缓坐在地上的废墟中。  
当然，奥黛丽哪能看着他就这样死在这里，于是不由分说，直接把皇帝打晕，然后把洞里所有能回收的东西，包括那万亿的金山和殿陛，背起皇帝就往外走。  
当然，就奥黛丽那个速度，稍微努努力就是跑起来了。在奥黛丽稍作整理之后，洞窟的上壁开始出现裂隙，大量还没消失的水从上面流淌下来，逐渐地冲垮了整个宫殿上方的顶棚。  
迅速逃离的奥黛丽，也因为那弯弯折折的道路没办法快速逃离险境，只能与崩塌速度赛跑了。  
当然，危险总慢他们一步，最终他们终于逃出生天。此时洞外的雨也已经停了，河流并没有多少上涨的迹象，洞口的精灵们正在焦急地等待着奥黛丽的消息。  
但是，奥黛丽一出来就冲着人群大喊道：「快走！洞要塌了！」  
带领众人迅速逃离洞口，身后的整个山体随之倾倒，将洞穴与周边的一切全部埋进里面。  
尘埃落定之后，奥黛丽在这里给这个洞和山做了最后一件事：用土魔法将碎石泥土分开，石头沉到下面，泥土浮在上面，又根据地底构造在应该出水的位置做了口浅浅自流井，不久后汩汩的水流又一次从地下流了出来。  
当然，需要改造地下的地质结构，而且要保证地下水流动的方向，再修整各处的漏洞，最后使其整体形成一汪涌泉，接续原来洞窟的功能。周围的山体也几乎都全部崩塌了，这么好的材料奥黛丽肯定不会错过，顺手平整了土地。这片面积广阔的平地如何使用，就是精灵们需要考虑的问题了。  
他们一行人就这样回到了村子里，但是一进入村子，几个精灵就急匆匆地跑到了村长边上，向村长报告着事项。  
「什么！现在周边会有魔物聚集过来是吗？」  
「这究竟是怎么一回事？」  
『「奥黛丽她面对着的那条裂缝，很有可能就是用来封印魔物、防止魔物入侵的法阵，既然裂缝被处理了，那封印的效果也可能就消失了。」』终于能自如地说古精灵语的德里比修顿时轻松了起来，听到其他人的疑问随即解释起来。  
「也就是说，在以后的时间里，村子就会跟其他地方一样，时不时地有魔物袭扰了是这样吧？」  
『「那么，你们就让奥黛丽给你们再设上一个结界不就好了，她的魔法肯定能够做到这种事情的。」』已经恢复了意识的皇帝也插话道，好像如果是在奥黛丽身边就都能够听懂对方说话，甚至不用奥黛丽的翻译。  
「结界什么的，我完全不会做啊！」听到一半就自觉不妙的奥黛丽，赶紧发出很大的声音制止，但是旁边的猫却不以为意。  
「喵！喵喵！」『这个好办喵，主人你就让精灵们准备一个场地喵，剩下的事情交给我来做就好了喵！』  
奥黛丽是丝毫不惊讶猫会干这件事，想来召唤兽好像是女神的替身，什么都会做才是正常的。也不用多说，把原委解释给众人之后，这个名叫奥黛丽的贵族在众人的心中谜团又增加了。  
而且都到了这种程度，奥黛丽秉持着「帮人帮到底，送佛送到西」的原则。他们有何需求，只要能满足，就都安排上来。  
此时夜至三更，正应当是所有人睡得最熟的时候，但众人却被刚才的声音和震动惊醒，聚集到了中心广场的位置。那村长则是立刻命令有能力者迅速去周围清除进入范围内的魔物，其余人则协助奥黛丽构筑结界。  
通常情况下，精灵族基本上都会在周围构筑防御工事用以抵御魔物的袭击。然而，由于此前的情况，这个村子从未进行过类似的设计。所以如果置之不理的话，这个村子肯定会出现较大的伤亡，因此奥黛丽这样做确实是非常无奈了。  
黑猫所提出的结界构筑方法颇为简单：一根高耸的立柱，上面绘制上较为复杂的法阵，中间选一颗大小合适的普通魔石，只需注入一些魔力，整个阵法就可以自行运转。而且法阵生效的距离甚至可以把远到洞窟的位置囊括进去，十分便捷。  
工作结束之后，大家打扫战场各自回家，奥黛丽也回到了自己的帐篷，一直睡到第二天日上三竿。  
MP早已满额，HP本就没有减少，现在可以说是精神满满。  
自己用过早饭，又给黑猫准备了些零食，就走出了帐篷。  
村里的人们早早起床，收拾起昨天晚上『狩猎』的战利品。奥黛丽走到了中央广场上，愣愣地看着自己凌晨时布设下来的结界，此时那个结界正在那里很好地发挥着作用。  
「十分感谢奥黛丽大人，为我们村子所做的一切！」菲奈里过来道谢，一旁的德里比修父女二人看见了之后也靠了过来。  
「确实，我们二人要是没有你，就已经死在了下面了。」德里比修用流利的现代精灵语说道，跟奥黛丽道谢。  
「菲奈里，他们现在说的话你能听懂了吗？」奥黛丽向菲奈里求证，其实在奥黛丽从洞窟里出来之后开始，只要奥黛丽在场的情况下，其他人也都不用翻译就可以听懂相互的语言，但这次不一样，奥黛丽不在场的情况下他们也能相互理解话语了。  
「哦！我们是在你建立完结界之后就会了新的精灵语了，这样也挺好，省的需要翻译了。」德里比修回答道。  
「凯菈丝，这是怎么回事？」  
「喵～」『没什么，就是加了一个通用语言包，毕竟两人还是要住在这的。当然，这只适用于精灵类之间，也就是说他们也都会古精灵语了。哦，当然那个皇帝还是我来当翻译吧。』  
「好像是说古精灵语也会讲的样子了？」  
『「真的吗？德鲁路你来试一下？」』  
『「难道我真的听懂了，也会说了吗？」』两人开始用古精灵语交流，确认能够完整交流之后，再次向奥黛丽道谢。  
「奥黛丽大人，我们的村子为了感谢您的照顾，愿意为您提供精灵的身份证明，您以可变身为我们精灵一族来接受委托。」  
「当然，如果你愿意，能否赏光加入我们一族？如果有证明的需要，直接亮出这个即可证明你的身份。」德里比修听到菲奈里的提议，似乎也想起了什么，从怀中掏出一支形状酷似钢笔的书写工具，暂且称它为『钢笔』吧，尽管音译并非如此。  
钢笔上有着简单的纹饰，似乎绘有某种法阵。  
「如果想问这是什么，我不确定现在的孩子们是否还知晓此类物件，这是我们家族的证明，凭着这支笔就可以可证明你是我们家族的人。因为这上面已经被我上了你的认证。」  
「我们普通精灵未曾听闻，但在别国的高等精灵族中，确实存在着这种形式的用来证明身份的物件。」  
「对了，忘了跟你们说，德里比修他们这些人其实不是精灵族，是高等精灵族……」奥黛丽将一整套的进化论等等的东西都给他们讲了一遍，至于他们如何理解，那就是他们的事情了。  
「高等精灵啊，看你的描述确实是我们的祖先种族，而且在更大面积的定居区，高等精灵族就是象征着皇族啊……」  
「虽然我们不太了解你们到底在说什么，但是放心，我们绝不是什么身份尊贵的人物，就让我们在这里住下就好了。」  
『看起来，他们还能在这里再活上几十上百年呢……』  
「那我就恭敬不如从命了，您的信物我也确实地收下了！」  
「虽然我们没有你们人类那样用家名彰显什么身份，况且我们两人也不是什么贵族，我们也就只能用这点东西来表示感激了，也感谢你拯救了我们和精灵村，再次感谢！」  
「既然如此，奥黛丽大人，村子还能为您做什么事情呢？」  
「我有一个用来远距离传送的东西，不知道能不能给我准备个地方让我放置它？之后的话就可以用它来回了。」  
「您是说从一个地方到另一个地方吗？门一类的东西吗？」  
「并不是，是这个东西。」  
奥黛丽直接拿出来了一个传送石碑，其他人虽然看不懂，但都已了解奥黛丽的异常，也就释然了。  
「这个石碑是……若要单独放置，可以放在任何地方都没问题，就在您居住的那个帐篷附近怎么样？」  
「说到帐篷，那附近我可以建造一个小房子吗？虽然不确定是否会再来，但你知道我盖房子，也就是需要地方，别的什么都不需要。我下次来还想住在那里，虽然不知道还会不会再来。」  
「那里不会很偏吗？」  
「偏一点比较好，毕竟我就不是太想引人注目。」  
当然，立刻就确定了下来，大家一起到帐篷的位置收拾了起来。随后没到一分钟就出现了一个独栋小公寓，风格与村子里的房屋相似，一楼是客厅、厨房和小仓库，二楼是浴室和三间卧室，三楼是大卧室和另外四间卧室，房子建设就结束了。  
房子盖完后皇帝就过来了。说的还是古语，精灵他们也听不太懂。尽管黑猫曾说要将翻译交给她，也不知道为什么没生效。  
『「你们感谢完了，该到朕了。」』然而，他刚说完一句，黑猫就跑到了皇帝怀里，皇帝说的下一句话就已经可以理解了。  
「哎呀，你不害怕孤吗？怎么还跑到孤怀里来了。」  
「诶，皇帝陛下可以说通用语了？」  
「嗯？我没有啊，我一直都在说同样的语言啊。」  
「那就是猫了，凯菈丝？」  
「喵！」『不要把做的好事说的像是在犯罪一样啊喵！』  
「所以，奥黛丽你能带孤离开这里吗？这里也不是孤的国家了，孤也没必要再待在这里了。」  
几人在会客厅坐定，聊着过去和过去的过去，除了猫和奥黛丽剩下的人都为时光荏苒而唏嘘不已。  
「那今晚就住下来吧，明天就回去了，菲奈里记得带好东西哦！」奥黛丽看了眼日期，决定再住一晚，明天要带着菲奈里和皇帝一起回到领都。  
今晚的晚饭还是一样相较于在家中的简单许多，毕竟吃饭的只有两个人，尽管对面坐的那个人是皇帝，她也没想着特意给他准备什么特别高档的饭食。  
餐前是简单的牛奶浓汤，主菜依旧是酱汁牛排，而甜品则是选用了在皇帝食材库中找到的材料做成的甜品羹。  
「朕吃得非常舒服，比朕的厨师们做的还要好吃啊！」吃饱喝足后，皇帝回到客厅，喝起了为他准备好的茶水。  
「您喜欢就好，陛下。您到我那里去，是要做什么呢？」  
「汝不是领主吗？朕当了一辈子皇帝，去给你搭把手是绝对没问题的，更何况你在的地方，我比较安心。还有，下次就不要再叫朕『皇帝陛下』了，朕也要改一下称呼了。」  
「那叫您什么？法刘乌斯殿下？」  
「我不是你们封的贵族，我倒是经常给别人封贵族。」随着奥黛丽的改口，法刘乌斯自己也开始更正起自称的内容。顺便还想到了要取一个假名给自己。  
「啊对，说到贵族，朕，啊不是，我给你封一个吧，再有就是那些黄金也都归你了！」  
「不是？什么意思？不是都说好了，黄金都是你的，我就是帮你拿上来而已，等回去了不还得要还给你？」  
「我带着那么多钱有什么用？还有就是给我封爵干什么？我本身就是贵族，一个空头贵族又有什么用呢……」奥黛丽收拾完厨房，发着小牢骚走回了客厅坐下来休息。  
「我给你的自然不一样，我要给你的是我们平原帝国对你的感谢，当然也是我汉米尔斯的最后一次授勋，对于早已消失的国家就像你说的，没什么影响嘛，所以给你就接着呗。」  
「虽然我仍不太愿意，但如果你坚持，我也不是不能同意，前提是你必须保密，不许把这个事情告诉其他人！」  
「朕……啊，不对，我自然不会告诉其他人，整个国家连领地都没有了，就剩我自己了，又怎么把这种难以置信的事情告诉别人呢？再者，即便告诉别人，他们也未必会信。」  
「那好吧，我同意了。」  
「身份证给我，也不用什么三请四拜了，直接登记信息。」  
「不是说不告诉别人吗？」  
「不登记，算哪门子的册封啊？朕是堂堂正正的一国之君，当然不能像过家家一样，口头授勋可不行，岂不知君无戏言？」  
「好好好，算是服了你了，你带了操作板吗？」  
「那肯定有啊。当时，我就是为了保证承诺不被践踏，特地准备了单独的操作板和印信，我身上也就这些东西了。」  
「那好吧，给你，不过你可一定要按我同意的来改啊！」奥黛丽拗不过他，只好把身份证交到法刘乌斯手里。  
这样一来，到了这皇帝的手里，那就看他的操作了。  
「这样吧，朕特许你使用朕的纹章和家徽，反正用不上了，就给你用吧。」  
「喂！别做奇怪的事情啊！」  
「不会，朕本来就是要把半壁江山给你，虽然没有了，但我早就想好了封地的名字了。朕，封你为韩王，最开始我们祖先那里有一大块领地的名字，直接封你在那里，家徽什么的就像我说的直接用朕的那一套就完了。这样的话……」  
他看了眼奥黛丽，不再说话，就把剩下的内容记录了进去。  
『这样的话，大小姐你就可以被尊称为：奥黛丽·冯·埃丽尼耶·德·韩·杜·拉·阿尔斯特了。』  
当然，话说到一半不说的最主要原因就是要给她写复杂冗长的封号和赐名，这种东西有一份已经很稀有了，再多说下去估计也会被奥黛丽拒绝，所以也就沉默了下来。正好这位皇帝也想玩玩看，毕竟没什么皇帝有这机会。  
「这样吧，我把这些信息都给你隐藏掉，只有在你自己或者更加高级的界面上才能看见，普通人乃至公会长都不能看见，这下子总该可以了吧？」  
「我看看……」虽然对自己身份证无法修改，还是能看的，看见上面添加的信息，奥黛丽是真想狠狠教训一下这个皇帝。  
「啊正好，这个玉坠就直接交给你了，上面就是家徽，从现在开始，你就是我大平原帝国汉米尔斯帝国皇族，法刘乌斯家族的正式继承人了！」  
要说她看见了什么，当然是一些能让她眼前一黑的东西：  
『奥黛丽·冯·埃丽尼耶·德·韩·杜·拉·阿尔斯特  
多里尔斯王国阿尔斯特伯爵长女；  
多里尔斯王国埃丽尼耶女男爵；  
汉米尔斯帝国韩女亲王；  
汉米尔斯帝国第一继承人。』  
「喂！你写的都是啥啊！什么就第一继承人了！」  
「怕什么，我早就不坐江山了不是吗？那你也就是个空头帝国的第一继承人，这有什么大不了的？还有啊，你来这趟我可是看见了，我跟其他人交流了之后可是清楚了，你拿到了那个德里比修的信物了吧？那可是货真价实的精灵皇族，就算他们不说，那个东西也算是权利的象征，你不觉得这东西非同小可吗？」  
「这……倒是……」  
「你要说，你拿到的那个皇族信物，难道不比我这个已经消失国度的亲王更有分量？」  
「唉……好吧好吧，说不过你，那回去之后可要把你当做我领地内的重要家臣了，这个你愿意不？」既然这皇帝也要去奥黛丽的领地工作，那自然会是以家臣的身份出现。  
「我同意，最好是能多交办一点任务才好！毕竟我当年也是被人称道的皇帝呢！哈哈！」  
『这个皇帝到底政绩如何啊，看历史记载确实很不一般，但是眼前这个人怎么越看越不像啊？』  
「唉，真拿你没办法，如果你做家臣的话……唉，我给你找一栋房子住还是在我家里住啊？」  
这里说的找一栋房子基本上就是做外事的家臣，一般来说接触核心的等级稍低，但是身份较高，这些事情通常都是交给其他贵族的子弟处理的。  
而住在家里就是最核心的家臣，管理重大事项和大部分内事，但一般都是执事或者管家，这个身份就要第一档次，毕竟会显得像是佣人，而不是什么高贵身份的人。  
「算了，当我没说，回去就给你安排住处。」  
「为什么不让我住在你那里？」  
「我刚搬过来，家里佣人还都没安排，怎么能让你跟我住在一起呢？况且在我家里不就是要侍奉我吗？我可不敢让你一个皇帝侍奉我这么个小男爵，不行！」  
「那好吧……」皇帝的声音渐渐小了下去。  
