# chapter 0.0 开端

「所以，做个自我介绍吧？」  
「欸？啊。我是青木梓，性别：男，年龄：27岁……」  
「不是说这么个介绍，别这么紧张，人都死了。那这样，我说你听，有不对的地方记得提出来哈。」  
「青木梓，男性，27岁，刚刚身故。一出生，就被爷爷要求取一个女孩子名字，所以叫梓。这部分没问题吧？」  
「……」  
「你要是不说话我当你默认了啊。那我继续，出身是日本东京地区，具体哪里就不说了，反正离得都不远。」  
「……」  
「小学时候因为名字没少被同学们嘲笑对吧？初中时候为了满足爷爷的愿望，你又男扮女装进入寄宿制女子贵族中学是吧？话说你们家爷爷真会玩啊，应该是玩了某个游戏之后才有的这种妄想吧，也能实现也是厉害了。」  
「……」  
「那我继续，哦对了，你中学时因为成绩十分优异，而且身材长相什么的都特别符合女性所以才没暴露啊，就是某些地方不太像大小姐就是了，嘛毕竟你是男性要是真的变大了会很奇怪的对吧？」  
「……」  
「你也回答两句嘛，算了，就这样接着听吧。你在小学时受了3年的贵族大小姐的行为举止教育，在贵族中学里几乎没有被人发现，直到初中二年级的时候，你被同室内居住的同学发现是男生，结果就这么地在暧昧气氛中同居到了毕业。你小子也是个漫画男主呢，天天跟少女同居欸，怎么能这么矜持？」  
「……」  
「啊啊，还是不回答我，那我接着说。初中毕业当年，爷爷去世，哦好像没来我这里，应该是其他人接走了吧。你同意了他临终前的愿望，来到了『华夏』学习是吧？嘛说你是天才应该也没问题，20岁就在『华夏』获得了农学的学士学位，话说为啥会选择先学农啊。22岁又在化工学专业获得理学学士学位，23岁破格获得化工专业的理学硕士学位，你是怎么一年就做好毕业的所有东西的？哦哦还有，25岁，在日本正式获得农学和化工双博士学位，26岁生日当天，东京大学特聘为教授……你真的很厉害诶……」  
「……」  
「真的连自己一点评价都没有吗……哎，那我接着说，前两天刚过完27岁生日，自己前往试验田的时候，车侧翻到沟里去了，因为你没系好安全带，直接被甩出车外，嘛，这会儿应该已经在办追悼会了吧。」  
「……」  
「我说完了哦，你一生就这样了，原来事业有成应该是会很完美的结束这一生吧，谁知道意外比未来先一步找到你了。」  
「我，我真的死了吗？」  
「死了哦，死的透透的，你们要是火化的话，现在应该已经装进骨灰盒了。」  
「那，你是谁，是天使吗？」  
「额，我吗？我简单来说就应该不算是天使，我算是管着天使，在你语言体系里应该叫神（神(かみ)），嘛我自己是认同我是个女性那就应该是女神（女神(めがみ)）了。」  
「哎？那这里就是天堂吗？」  
「额，你这个问题很有哲学性，嘛如果不说那么复杂的，你就理解成天堂就好了，虽然也没有什么地狱就是了。」  
「所以，我来您这里是要做什么？总不是什么超脱原罪什么的东西吧？」  
「你猜猜看，你还能跟我在这说话，你认为你要做什么？」  
「我觉得应该是要转生吧，其他选项有些没意思。」  
「确实是要转生，只不过我还没想好要不要让你走，毕竟长得这么好看完全都在我的好球区呢！不舍得让你转生啊。」  
「哎？女神大人，你不会有什么想法吧，我可是个死去的男人的灵魂啊！」  
「哈？哎呀，别担心！我又不是喜欢你在男性那方面的好看程度，要是说这个的话我会说很帅，所以我是喜欢你在女性方面的长相啦！」  
「喂！女神！你说什么呢？」即使之前说过好球区没脸红的梓，这时候也脸红了。  
「嘛，这么可爱，真不想把你送走呢！算了，我也没办法把你留在这，这样吧，我给你点转生福利怎么样？」  
「福利什么的，你要是真能给的话，我想要中位数，数值都是中位数！」  
「哎？为什么？」  
「嘛，我是日本出生长大的，漫画啦轻小说啦看得很多，上次看见一个人选择了平均值，被扔在了所谓的神不在的地方，而且强度超高，所以我不想要平均值，想要中位数，而且，我，我也不想女神你不在……」  
「啊啦啦，真可爱呢！我听说过那个人哦，在神们的工作群里，看起来是他给计算错了呢，不过我所管理的世界没有什么危机哦！而且我随时可以在你身边，你也随时可以跟我联系上的。」  
「真的能联系上吗？」  
「嗯，跟那位神的世界很像呢，我的世界基本上也是由科技构成的社会呢，在那里你可以随时的联系我呦！」  
「太好了，那转生吧！」  
「哎？这么急的嘛？」  
「虽然还想再聊一会，但是我也迫不及待要去体验新的人生了！」  
「那好吧，看起来你还挺容易就能接受的嘛！那接下来如你所愿，我们世界里见！」  
「哦对！我可不可以叫你……」但是青木梓话还没说完，面前的光和人影就都不见了，转而进入了一个小梦境。梦里刚才那个女神在一个长得十分正点的大胸妹子面前嘟哝着什么，随后她就醒了过来，但是她醒来后的第一句话则是：「为什么我转生成女孩子了啊！！！！！」  
===
『可爱的人，接下来就是你了呢。奥黛丽·冯·阿尔斯特，女性，16岁。阿尔斯特前伯爵现子爵的长女，长得非常好看，五官长得十分合适，面容也十分可爱。只不过你听不到这段夸奖了。』  
对面熟睡中的女孩，丝毫没有感觉到面前站着的人继续睡着觉。  
『可惜啊，伯爵家犯了小错误被构陷成大错误，国家给削去一级变成子爵。子爵没有儿子，只有两个女儿，大女儿就是你了呢，二女儿叫维多利亚，长得非常漂亮，出嫁得也早，刚一成人就自己嫁到了离领地四五百公里外的安塞雷斯伯爵家的次子。欸，母亲生下第二个女儿的时候难产去世了，你也算是命运多舛了。』  
女神轻抚着女孩的头，女孩脸上顿时浮现出幸福的笑容。  
『大概是梦见母亲了吧。你父亲在你们两人成年后才娶了个侧室，妻子到现在都没再续弦。但是侧室自己带了一个女孩，叫米米莉，虽然不是子爵的亲生女儿，但是还是按照子爵女儿的规格来养育她，而且也被确认为三女了，你父亲真的是心好啊！』  
「米米莉……」女孩梦里说着。  
『啊啦，梦见自己可爱的妹妹了呢，但是啊，三妹妹不是嫡子没有继承权，二妹妹也已经出嫁也没法继承呢，现在整个家族就都在你身上了。也真是，因为这个继承权，大批的侯爵的三子、伯爵的次子、子爵的长子什么的都向你发来婚帖想要联姻呢。你也真有耐心，到现在16岁了也没嫁出去啊……好在你没嫁出去，要不然要出事了呢！』  
「结婚什么的还早啦……」女孩梦里呢喃着。  
『是的，结婚什么的还太早了，等之后你自己就知道了。接下来，多多指教了，梓或者说奥黛丽！』  
早上醒来之后，这位子爵家的大小姐抛开所有矜持高声喊叫道：「为什么我转生成女孩子了啊！！！！！」